Добрый день Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте Уважаемые
телезрители в прошлом видео комментарии
мы с
вами не успели ответить на некоторые
вопросы которые поступили уже в тот день
когда производилось запись Ну и к
настоящему моменту тоже поступило
достаточно много вопросов начнём
всё-таки с тех которые поступили ещё
5 августа первый вопрос от Веры Ивановны
Уважаемый Валерий Викторович на сайте
Старикова организовано голосование по
выбору дня России где предлагаются
варианты первые 2 февраля сорок третьего
года Победа в битве под Сталинградом 12
апреля шестьдесят первого года первый
полёт в космос 24 июня сорок пятого года
аппарат Победы на Красной площади 8 июля
1709 Битва под полтавой День семьи любви
и верности и 28 июля 988 года крещение
Руси Стоит ли выбирать сейчас День
России учитывая то что страна
оккупирована А если и стоит не лучше ли
выбрать пункт первый то есть 2 февраля
сорок третьего года пункт первый потому
как это напоминание о том что лишь в
борьбе можно обрести независимость
Понятно
Но вообще когда
определяют национальный праздник
государств то вот Обратите внимание у
всех какая-то такая значимая дата это у
Соединённых шв День независимости когда
Соединённые Штаты как бы обрели
государственный суверенитет по отношению
ээ к Великобритании то есть стали
суверенной страной это вот например День
взятия м Бастилии ээ во Франции то есть
ээ берётся какой-то день который ээ
м в определённой степени концептуально
изменил развитие страны предложил новые
ээ новую концепцию государственного
строительства и развития которой
придерживается данное государство вот из
всех праздников дат которые здесь
перечислены наиболее
полно этому параметру
отвечает дата Крещения Руси 988 Да но
тут встаёт вопрос А нам нравится
концепция которая была предложе в
результате Крещения Руси ведь
ээ в результате этого
ээ Руси была навязана ветхозаветная
библейская концепция жизнеустройства
которая не соотносится с русским
православием и Хотя русская православная
церковь как бы представляет симбиоз
между этими двумя религиозными
направлениями тем не менее именно
следование ветхозаветного библейской
концепции И то что она является
доминирующей в РПЦ послужила тем залогом
что под руководством этой концепции наша
страна пережила множество различных
катаклизмов в том числе и организованные
уже В недрах самой РПЦ например смути
вот Пётр I Когда брал под контроль
ээ РПЦ когда отменил патриарха им сам
стал во главе
Русской православной церкви он чего
стремился он стремился обеспечить
устойчивость своей династии Потому что
он реально знал какие
механизмы были использованы для того
чтобы использовать смуту для того чтобы
и поставить во главе государства
династию Романовых Ну то есть он был
участником этого вот Династия Романовых
его прадеды Да и дед были участники Ну
где-то в меньшей степени конечно
поскольку Недоросль
и вообще просто как ритуальная фигура
вот а продед был одним из организаторов
вот этой смуты патриарх Филарет вот
поэтому Пётр I стремясь обезопасить
государственное устройство взял под
контроль церковь но я к чему хочу
сказать Вот в се
году у нас не было ни радио ни
телевидения ни интернета ни телефона
ничего но в каждом селе был поп это
идеологический работник и вот под их
идеологическим окормление
страна пришла к кровопролитной
гражданской войне мы получили под
окормление
РПЦ смуту мы получили под окормление
РПЦ гражданскую войну нам это повторять
надо но посмотрите в обществе достаточно
сильно так скажем влияние РПЦ И вот тот
факт что именно эта дата попала в список
говорит о том что не все в обществе
осознали вот эту государственную
роль в государственном строительстве РПЦ
и выбирать в этих условиях такую
дату которая бы была государственным
праздником россие Ну когда идеологически
концептуально
Да идеологически концептуально оно
сейчас полностью выражается нашим гербом
двуглавым орлом то есть и туда и сюда
вот но нельзя это быть с
лугой двух госпо Да и сидеть на двух
стульях то есть надо как-то определяться
и
вот выбор Вот по этому параметру
государственного праздника Сейчас он в
общем-то является
преждевременным Что же касается даты
которая бы вот могла бы фигурировать но
я бы мог предложить например 5 декабря
1936 года день утверждение сталинской
Конституции которая предложила
совершенно иные концептуальные основы
общественного строительства и такой
демократической Конституции не было до
сталинской Конституции и не было после
сталинской Конституции другое дело что
всё заложено сталинской Конституции до
сих пор нигде и не реализовано даже во
времена Сталина это не было реализовано
в полной мере А после Сталина произошёл
откат вот э так что у сталинской
Конституции есть очень большой потенциал
общественного развития но опять же
повторю для многих людей это неприемлемо
так стоит ли нам в обществе наращивать
конфронтацию Так что я думаю что
ээ не стоит сейчас заморачиваться с
этими датами
Тем более что ни одной даты объединяющей
все общество
нет Следующий вопрос от пользователя под
ником Здравствуйте Валерий Викторович
Объясните пожалуйста непонятный мне
момент Гитлера спонсировали кланы
богатых евреев Комитет 300 рошелье и так
далее они говорили ему куда
идти понятно почему гит Гитлер истреблял
евреев это что происходило по инициативе
комитета 300 ротшильда рокфеллера
фиолета Гитлер бунтова против них ну и
здесь пришли три комментария от трёх
пользователей например Светлана э
говорит что Гитлер учил только тех
евреев которые не выполняли основную
функцию еврейства либо стояли в
Еврейской иерархии достаточно низко
Сергей ложь о массовом уничтожении
евреев была придумана уже после войны
для манипуляции на этом и Олег Анисимов
пишет среди евреев тоже много лишних
людей Ведь если евреев много то это не
Эксклюзив не штучный раритет людской
материал все привилегированные евреи
стали нацистами либо свалили за океан то
есть в США а оставшийся еврейский хлам
подлежал уничтожению это так сказать
внутренняя чистка рядов Ну что можно
сказать в общем-то комментарии в той или
иной степени
кажды прав но прав в определённых
частно на самом деле Здесь вопрос
гораздо шире Дело в том что такое
явление как
холокост массовое уничтожение евреев
присутствует на всём протяжении
существования еврейства вот и оно служит
для того чтобы как это у них нот
внутреннее название обрезание сухих
ветвей то есть евреи которые перестают
быть мафией а становятся людьми подлежат
уничтожению для того чтобы еврейство как
международный инструмент управления
выполнял свою роль и Гитлер в этом
отношении э только выполнил ээ ту задачу
которая должна была отсечь людей которые
за счёт производительного труда входили
в соприкосновение ээ с людьми других
национальностей
изучали их культуру
в быту в
работе дружили и в результате шли в
общем-то на ассимиляцию то есть
прекращали быть псевдоэксфолиативный
[музыка]
национальности и выполняли В общем весь
социальный цикл это спе про весь Спектр
профессий Прошу прощения сказал
национальности вот весь Спектр профессий
чтобы полный социальный Спектр
существования общества у них
присутствовал не было какого-то
доминирования в какой-то области и что
касается вот этих всех погромов которые
существуют вед Как
там бтш
Симу фиму Да вот то
есть никогда во всех этих погромах
холокоста не страдали люди находящиеся
на верхних социальных ступенях
управляющие финансами
вот занимающиеся политикой а страдали
именно вот самые простые что
касается того что сделал Гитлер то вот
по официальной версии холокост было
уничтожено 6 млн евреев того что это на
миллион больше того что проживало по
итогам переписи на той территории
которая была подконтрольна третьему
рейху по максимуму это вот на миллион
больше так ведь
ещё порядка
400.000 выехало в Америку порядка 400 же
тысяч уже по программам Рейха было
переселено
евреев
в Израиль для создания будущего
государства Израиль и вот правильно
отметил один из комментаторов что
наиболее статусные евреи как бы стали
нацистскими лидерами Нет не совсем так
статусные евреи они как были хозяевам
мировой кредитно-финансовой системы
вернее управляющими мировой
кредитно-финансовой системы так и
остались
[музыка]
А лидерами третьего рейха действительно
стали достаточно высоко
Вот мало кто знает но в вермахте и СС
служило уже сейчас вот признаётся
порядка 150 ся евреев
вот Ну вот в
СС были евреями первый начальник
Арс вот которого в сорок втором году
якобы чешские э патриоты убили в Праге
на самом деле это акция английской
разведки поскольку он не совсем ээ стал
угоден в своей деятельности ээ мировой
закулисье которая привела Гитлера к
власти главный решатель э еврейского
вопроса эйхман э в СС тоже был евреем и
жил бы себе хорошо в Латинской Америке
не тужил если бы не написал
меа написал его выкрали в Израиль вместе
с мемуара его казнили а Мемуары воо
Мемуары это очень опасная вещь для всех
политических деятелей
вотр например тоже неожиданно погиб как
только написал Мемуары и многие то есть
они в своих мемуарах излагают В общем
интересную историю которая не должна
быть доступна толпе поэтому сразу
исчезают
такера
сре
Да И вот
главный преследователь евреев Симон
визенталь Да он во время войны служил в
генеральном штабе Вермахта в
топографическом отделе Ну нормально
после этого стал преследовать евреев в
общем это можно продолжать и продолжать
Но дело не в этом то есть вот что
сделали
евреи ством
те Гетто Что такое Гетто это система
самоуправления вот Александр I который
осмелился
убрать черту оседлости тут же был
казнён еврейскими революционерами Почему
Потому что вот это компактное поселение
позволяло оторвать евреев от общения с
другими национальностями
вырастить человека служебного с
определёнными задачами и
направить на это выполнение Если же
еврей будет расти среди других людей то
из него нельзя будет сделать
семитское
сразу же было организовано Гетто плохая
жизнь в гетто заключалась в том что вот
люди которые были собраны туда они были
собраны как раз
для селекции кого отправить в концлагерь
на уничтожение А кого отправить на
освоение земли обетованной в Израиль Вот
но управляли там полностью сами евреи
и они
же были и в полиции которая внутренняя
что касается Гитлера Гитлер был вернее
настоящая фамилия Гитлера Шиль грубо
Да в переводе сы сборщик налогов вот он
собрал с еврейства налог вот таким
способом и он выполнил определённую
задачу так вот
суть вообще вот этого этой ситуации
заключается в следующем мировое закуси
глобальному диктору необходимо было
решить задачу установления своего
господства над всем миром но решить эту
можно было задачу в два этапа на первом
этапе в ходе Первой мировой войны нужно
было сокрушить
все империи которые существовали Пусть и
подконтрольные глобальному диктору но
тем не менее вотже нено
упоминали историю династии Романо как
абсолютно подконтрольная династия тем не
менее постоянно выходила из-под контроля
глобального предиктора в
лице англичан и постоянно
срывало проведени глобальной политики
так вот нужно было сокрушить эти империи
и поставить там демократические формы
правления а на втором этапе в ходе
Второй мировой войны нужно
было едино управление экономикой То есть
когда уже все управленческие центры
ликвидированы ВС формируется
глобализация процесс объективны вот
управление этим процессом носит
субъективный характер Так вот Вторая
мировая война она была запланирована
одновременно с планированием Первой
мировой войны и она начала
подготавливаться сразу же после
завершени мировой во достаточно
сказа свою линию мажино начала строить
тогда когда
Германия после версальского перемирия
выплачивала бешеные репарации и ни о
каком реванше в Германии Просто быть не
могло и вдруг Франция ни с того ни с
сего начинает строить очень мощную
оборонительную линию мажино Да куда
вкладываются миллиарды от кого
защищаться от государства которое под
контроле полностью Франции да И даже
когда Гитлер ВЛ свои
воинские подразделения в рейнскую
область достаточно было ведь там была
какая только появятся французские войска
сразу же отступить Но ведь
позволили то есть не просто позволили а
давали Гитлеру возможность ресурсы для
того чтобы он состоялся в качестве
государства которое можно было бы
направить против Советского Союза Ну там
вообще по Второй мировой войне
достаточно много вложенных которые вот
сечас будем упоминать заключается в
следующем Гитлер был
исполнителем воли глобального предиктора
по полной программе и поэтому его к его
приходу причастны
как
национальные Западное демократии так
называемой элиты Да так и глобальный
предиктор который ВС это организовывал
но выполнил он не то что заду
Франции Англии или е кого-то которые
стремились привести Гитлера или там
тойже Америки а выполнил он совершенно
другую задачу задачу глобального
предиктора на что и не рассчитывали все
те кто способствовал приходу к власти на
уровне национальных Элит то есть они в
общем-то были использованы в тёмную
национальные элиты вот а свою роль
Гитлер пусть не до конца Но
выполнил Вот и в плане сокращения
еврейства Вот Ну а вот когда здесь
следует сказать ещё следующее вот когда
требует не не трогать пересмотр
ээ итогов Второй мировой войны вот одним
из итогов Второй мировой войны является
то что нам говорят что погибло 6 млн
евреев Да на основании этого государства
Израиль которого к тому времени не
существовало а сформировалась
совершенно на другой э как бы основе
э-э не только на основе тех евреев
которые выехали из подконтрольных
Германии третьему рейху территорий вот
после войны по инициативе Советского
Союза является государством паразитом
которое Германия до сих пор ээ содержит
по полной программе вот захотелось
провести программу перевооружения
израильской армии Германия тут же
вставляет в свою расходную часть своего
бюджета этот пункт вот ээ как собственно
государство Израиль Э не функционален и
не состоятельно и вот это почему вот
Израиль постоянно находится в войне это
средство глобального предиктора помешать
еврейскую то есть в постоянной войне при
наличии общего врага
э процесс становления нации ээ и
функционирования полномасштабной вот
этой экономики которая весь ктор
профессий может дать обществу очень и
очень сильно
затруднен
Я ответил на вопрос Ну в принципе да
здесь основной вопрос
был Почему Гитлер не трогал юрие сосед й
яко не трогал Швейцарию А почему якобы
он не трогал Швейцарию Швейцария
функционировала нормально поезда ходили
из Швеции например в Швейцарию по
воюющей Германии даже в сорок пятом году
вдоль линии фронта и ничего сено даный
фильм достаточно
содержатель Да содержательный И вот в
этом отношении Вот почему он
состоялся как классика потому что он
достаточно точен в деталях Вот в такой
содержательной части да Там есть разные
там ну типа цвет рубашки там или графин
или сифон Да но во всём остальном он
содержательно
точен Следующий вопрос от Максима из
Кемерова Ну тут даже скорее не вопрос
предложе Здравствуйте Валерий Викторович
Если это возможно посвятите отдельный
выпуск методологии оценки управленческой
деятельности региональных руководителей
то есть Расскажите о способах как и По
каким критериям оценивать управленческий
труд хотелось бы рассмотреть методику на
примере оценки деятельности губернатора
Кемеровской области Алтайского края в
сравнении много статей в прессе против
Тулеева хочется объективно разобрать его
управленческую деятельность без эмоций и
в сухом остатке Ну вопрос достаточно
объёмный вот не знаю как здесь отдельную
передачу но кратко можно сказать
следующее методика она изложена в
достаточно общей теории управления
и вот без
освоения достаточно общей теории
управления краткое изложение оно будет
непонятным
поэтому здесь
надо
ния
гу Тулеева с губернатором Алтайского
края то встаёт вопрос а с каким
губернатором Алтайского края сравнивать
суриковым Александром александровичем с
евдокимовым Миха Сергеевичем или
карлиным алем Да вот это будет
совершенно разные сравнения если с
суриковым у нех было достаточно
плодотворное взаимодействие и выгодное и
Алтайскому краю и Кемеровской области
то с чего
тот же Михаил Сергеевич Евдокимов так
вот он начал рвать связи экономические
именно с Кемерова вот причём выгодные
исключительно выгодные Алтайскому краю
Вот Ну а по
карлину здесь как бы сказать
он старается как будем говорить так и
корабль не тонет но и под парусами не
плывёт вот
значит что касается
деятельности Амана мировича Тулеева то в
принципе всю его деятельность следует
оценивать
позитивно несмотря на колебания
определённые политические которые были
он можно сказать если так пошутить
колебался вместе со всей страной но у
него направленность именно на защиту
интересов
населения
того той области которой он
руководит и даже вот когда В девяносто
девятом году страна стояла на грани
полномасштабного краха Не надо забывать
что именно Тулеев в целях обеспечения
устойчивости понимая провокационно
действий главы так называе сибирской
республики лед вот которого планировали
на это дело Ну вот
он
пошёл Не в плане
создания республи это в объединение этой
Республики он пошёл на как бы отделение
области что ли Это конечно сепаратизм не
является позитивным
действием Вот и но тем не менее он его
сепаратист выразился В чём он тут же
объявил что будет формировать
ээ свой э Золотой запас области То есть
он думал о том как область будет жить
после того как рухнет ээ Россия В
девяносто девятом году а надо отметить
что в то время то что Россия рухнет и
рухнула Да были уверены абсолютно все и
выхода Как такового из этого уже
практически не видели ведь не забывайте
что именно в это же время
в дено дем году летом были проведены
учения Соединённых Штатов в степях
Казахстана Здесь у нас под алтаю когда
были высажены десантники а Легенда
учений была такая в некой азиатской
стране воставшие народ ставит к стенке
президента и там нужно навести порядок и
обеспечить поставку энергоресурсов на
запад и все прекрасно знали что
Соединённые Штаты отрабатывают как бы
наведение и захват природных ресурсов
уже России противостоять
этому на уровне государства не было
никакой возможности пока
был Ельцин всё изменилось когда
пришёл к власти К управлению в стране
Путин и здесь надо сказать Тулеев был
одним из
последовательных губернаторов кто
работал уже воссоздание
государства
поэтому такой момент как участие в
сепаратизме здесь не стоит рассматривать
как слишком большое прегрешение То есть
он не видел с кем но как только
появилось возможность с кем-то
воссоздавать государство он это
сделал понимая опять же
трудность
создания воссоздания
экономического вообще в России он в меру
своего понимания и в меру своих
возможностей нажива кооперацию с
соседними областями в частности вот с
алтайским краем вот этой деятельности
стало то что Тулеев он запустил целый
сектор производства в машиностроении
сельскохозяйственного машиностроение
которое у него отсутствовало он на
основе этого смог поднять своё сельское
хозяйство настолько вот в области что
смог
обеспечить зерном хлебом самообеспечение
чего у Кемеровской области никогда не
было во время Советского Союза имеется в
виду то есть деятельность его
[музыка]
достаточно созидатель и позитивно Ну в
меру того что он понимает и я одно могу
сказать что если бы в России было
гораздо больше таких губернаторов как
Тулеев то раздроблена страны и
экономическое Возрождение страны шло бы
гораздо
большими более сильными темпами чем оно
сейчас
идёт Ну вот это вот коротко это очень
коротко
Следующий вопрос от Александра
Здравствуйте Вы обещали рассказать про
прелесть в кавычках комбинации в которой
строна назначили членом наблюдательного
Совета роснефти заранее благодарю
Александр санкт-петербург так Ну я тогда
оговорился
по это наблюдательный совет роснефти он
всероссийский банк Реконструкции
регионов както называется это
подконтрольный роснефти вот он там
входит в наблюдательный совет Вот Но тем
не менее от этого в общем-то ничего не
меняется Как сказать в этой прелести
комбинации заключается же
она если опять же очень коротко
заключается
она не в противостоянии Да нет можно
сказать в
противостоянии собственно государства
Соединённых Штатов и глобального
предиктора в той
медие в в глобальную политику
глобального предиктора так вот суть
этого была такая глобальному предиктор в
целях обеспечения собственной жизни на
планете Земля они может быть и
пожертвовали бы жизнью на планете Земля
Если бы у них была технология перелететь
на какую-то другую планету и там бы
продолжать жить вот таким самоед
способом уничтожая экологию и экономику
этой планеты
но улететь никуда не могут поэтому
необходимо
обеспечить продолжение жизни на планете
Земля Соединённые Штаты 5% населения
потребляют 50% мировых ресурсов и
производят 40% мирового мусора это в
общем-то вот когда кто-то там говорит о
том что вот там живут бедные это люди
нужно иметь в виду второй параметр
производят 40% мирового мусора То есть
фактически энергия вообще энергия
которую они потребляют Она идёт на
производство мусора это одноразовая
цивилизация одноразовая это посуда
одноразовые дома одноразовая одежда и
всё прочее
поэтому накопление Как такового ничего
не идёт И это нация мигранты когда
путешествуют Ну с одной двумя сумками
Вот То есть фактически Соединённые Штаты
просто перечит ресурсы не
производительно которые у них есть не
давая ничего своему населению раньше
давали но сейчас ничего не
дают Ну это тоже политически так вот в
чём заключалось следующее соди
Соединённые Штаты как государство
паразит должны быть отстроенный
[музыка]
опустить потому что под обломками
долларовой пирамиды рухнет вся экономика
всего мира поэтому к этому процессу
нужно Подготовиться
и что было сделано как вы
помните был такой государственный
деятель ма Мар Каддафи так вот ливийские
инвестиционные фонды смогли
перекрыть поступление
ресурсов в
международный валютный фонд то есть они
что делали они те страны которые были
должны международному валютному фонду
брали
кредит у
Ливии этим кредитом гасили свою
задолженность перед международным
валютным фондом и в конце концов когда
руководителем международного валютного
фонда стал РН задолженность всех стран
перед международным валютным фондом
стала нулевая Но международный валютный
фонд - это инструмент
управления что предложил
как представитель глобального предиктора
Он предложил производить насыщение
международного валютного фонда не
долларами а другой валютой То есть это
была первая ласточка которая прозвучала
и она должна была потребовать
определённого обсуждения но Соединённые
Штаты государственные силы патриоты так
называемых Соединённых Штатов Они поняли
что значит что стоит за этим
предложением и
тут же задержали за изнасилование вот
этой горничной есть именно
государственные механизмы опять же
влезли вот своей политикой в глобальную
политику глобального предиктора то есть
произошло определённое столкновение Но
поскольку Соединённые Штаты достаточно
сильные и глобальный предиктор управляет
Не структурно а
бесструктурное
необходимо создание альтернативного
центра концентрации управления ээ сейчас
объективно к этой роли готова только
Россия ни одна страна мира больше не
готова но встаёт
вопрос Если России позволить состояться
как центр концентрации управления
альтернативным соединённым штатам и на
основе этого произвести
от управления миром и отстроиться от
доллара то тогда встанет вопрос того что
глобальный предиктор
будет зависеть от России на это в том
фильме на это я поть не могу Поэтому им
нужно искать какие-то механизмы Какие
механизмы может найти глобальный
предиктор в отношении России один
механизм убрать пуна
который он реально проводит глобальную
политику котора реально своей глобальной
политикой противостоит глобальной
политике глобального предиктора и Путин
показывает более эффективное управление
на всех
уровнях
Следовательно чтобы отстроить Путина
нужно провести какую-то оранжевую
революцию с непонятными с
непредсказуемыми
последствиями или же заменить в
результате какого-то дворцового перево
на свою кандидатуру нужную но для этого
своя Дворцовая кандидатура должна быть
она должна обладать
определённым весом в обществе чтобы её
поддержали
и до такой степени чтобы она была
управленческий сильной то есть не было
заложником кланов которые придут и
поставят да Ну вот как у нас Знаем мы
одного товарища
Да заходит один человек говорит делай
Ага заходит друго человек делай так я же
только что делай так и вот это раздрай у
него в голове отражается всей
политике на всм управлении в России
нужен самостоятельный
мощный сильный и состоятельный человек
во главе государства найти такого
человека среди российской элиты и
проблема Они ведь не могут быть отложены
на потом их в шкаф не положишь их нужно
решать по мере поступления не будешь
решать то решать за тебя Следовательно
но Путин не может
навязать свою волю глобальному предиктор
поскольку его не поддерживает управление
здесь в полной мире то есть решая
глобальные задачи и заставляя внутреннее
управление работать на решение
внутренних задач России вот Путин тем не
менее не пользуется поддержкой среди
чиновничества Ну он об этом сам говорил
80% его решений не выполняются всё что
выполняется это всё приходится ему
решать через запад так называемый То
есть он западу говорит ребята Если будем
действовать Так вы получите такой
результат если будете Так вы получите
такой результат Выбирайте они выбирают
естественно то что приведёт к их выгоде
и соответственно Путин предлагает
вариант который приведёт к выгоде России
пока дойдёт до конкретного чиновника
снижение быст происходит снижение
эффективности этого действия поэтому
Путину необходимо формировать
собственную команду Вот но глобальный
предиктор не может полностью отказаться
от Путина потому что Путин повторю
проводит глобальную политику эффективнее
чем сам глобальный предиктор он видит
методы разрешения различных проблем
Следовательно им нужно стараться вписать
Надо договориться Как договориться
Путину нужно обеспечить устойчивость
развития в России отсутствие оранжевых
революций вот западу нужно обеспечить
подконтрольность действий Путина Ну а
здесь подконтрольность действий кто кого
перехитрил вот значит в этом отношении
включение стро сна
сюда на энергетический ресурс которым
питается Западная Европа означает
однозначно то что Западная Европа а
точнее евразийское крыло глобального
предиктора будет однозначно выступать
этом творческом конкурсе противостояния
на стороне России поскольку у них уже
появились определенные механизмы
контроля над экономикой России над
действиями Путина и возможность
вырастить того лидера того фюрера
который придёт на место Путина и будет
независимую Россию типа третьего рейха
осуществлять быть жандармом во всем мире
Да вот под эту задачу дают рска Но это
ставит крест на попытках какой-либо
оранжевой Революции внутри
России поэтому когда Строн
стал
руководителем вернее вошёл в совет
директоров вот этого банка Да
подконтрольного роснефти можно было уже
сказать что заговор запланированный по
свержению Путина и совершению
государственного переворота на 2 августа
уже ну так скажем 9 в де он не состоится
поскольку в этом заговоре не
заинтересованы ээ
структуры Европейского глобального
предиктора и вот как показали
последующие события вот смотрите
ээ у нас
э м товарищ шайгумаров
иностранных дел отправился в Турне по
западным странам А куда он в первую
очередь направился в
Рим А потом когда там всё обсудили он
отправился в Соединённые Штаты Ну это в
общем-то
достаточно как бы
сказать та
плата за то чтобы не было оранжевой
Революции не было государственного
переворота в августе меся Ну большая но
в тоже время она измеримая и выгодная
России вот
поэтому наличие
строна в
руководстве российской вот этой
энергетической компании означает то что
Россия по
факту вышла на уровень уже
функционирования центра альтернативного
центра концентрации управления в мире
альтернативного соединенным
штатам объем или просто альв
альтернативного пока альтернативного для
того чтобы объем был нужно переиграть
трона и стоящих за ним структуры Вот Но
пока что альтернативно но это
обеспечивает повторю стабильность в
России и уже сейчас Обратите внимание
все заговорили о том что никакого
кризиса в России не будет никакого
крушения экономического в России не
будет что Россия Да там вот ещ играют
механизмы какие-то на Соединенные Штаты
и вот в этом
отношении надо понять вот одну
особенность мы как-то отвечаем на
вопросы но мы не рассматриваем текущие
события а текущие события очень и очень
значимые вот одним из самых
знаменательных событий щего
времени
предоставила временное убежище
снов это событие имеющее по своему
значению
глобальное значение поясню В чём его
суть
значит в
1989 году когда был Ещё Советский Союз
альтернативный соединённым штатам это
была
сверхдержава сонные
шта
заявили нее требования президенту
суверенной страны паме нар мы не будем
говорить там какая э страна в каком
степени суверенна там ВС прочее не будем
для нас важно Вот что есть страна она
как бы признана суверенной и есть
Соединённые
Штаты
н па и любо другой страны соблюдать свои
внутренние законы и ему внутренних
законов Соединённых Штатов по большому
счёту до фонаря но Соединённые Штаты
предъявили ему нарушение американских
законов это абсурдное требование
напрягло Тогда весь мир Как так на каком
основании и все внимательно посмотрели
на Советский соз а чтот
советс
который перестройку там затеял вот
горбит да вот а Советский Союз молчит а
Соединённые Штаты посылают спецназ
арестовывают президента страны судят
отправляют
его в американскую тюрьму
и весь мир снова на Советский Союз
смотрит Ау Советский Союз что мы
делаем Советский Союз молчит Горбачёв
действовал таким
что всему миру стало понятным что в мире
теперь есть только один хозяин что
внутренние законы Соединённых Штатов
являются безусловной доминантой и
приоритетной по отношению к любому
внутреннему
законодательству любой страны в том
числе и Советского Союза и вот когда
Советский Союз просел под Соединенные
Штаты признав приоритет
законов над законами Советского Союза
вот так сложился Пакс америна когда
Соединённые Штаты стали
безраздельно Навязывать всем и
вся свои своих требований и все знали не
подчинись соединённым штатам он
Советский Союз ру перед соединёнными
штатами смирился да до де года е 2 года
норе
потерял
полностью любой суверенитет на любом
уровне в во дем году в декабре во дего
года когда арестовали
РГУ что же произошло со сноуденом
Сноудена нам запихнули реально запихнули
нам хотели как либо ты сейчас бросаешь
перчатку вызова соединённым штатам
Соединённые Штаты на последнем издыхании
А это мощный В
общем е зверь
государство оно может уже прикатить сво
существование будет Лено на множество
территории Если
же Путин этого не хочет у него остаётся
один вариант снова выполнить требования
Соединённых Штатов и подтвердить всему
миру доминанту Соединённых Штатов в
глобальной политике вернее как в
международно поли фак глобальная
пока
он избежал столкновения с соединенными
штатами
и он не лёг под Соединённые Штаты он
выстроил он собрал все ресурсы он
маневрировании
управления на который с следует
ориентироваться и это моментально
сработало Посмотрите этот ээ Принц
бандар из Саудовской Аравии тут же
прилетел в Россию не в Соединённые Штаты
а почему а потому что у него проблема у
них очень большие проблемы в Престо в
престолом наследии за последний год у
них по различным сообщениям то ли два то
ли три было попытки государственных
переворота но в любом случае его
предшественник был в собственном
кабинете изрешечённый автомата как бы
там ни было но не было государственного
переворота а что такое Это начальник
разведки принц это наследный принц
фактически он уже сейчас владеет всей
информацией то есть тот кто будет но у
него очень много братьев которые
претендуют быть главой государства То
есть он прекрасно знает что он тоже
может быть значит ему нужно обеспечить
что он от Соединённых Штатов видит он от
Соединённых Штатов видит победное
шествие арабской
весны а другой вариант значит
вот сечас нам
цену на ГАЗ назначают в Соединённых
Штатах в Вашингтоне Путин очень много
сделал за первые два срока чтобы мы сами
могли назначать цену на добываемый нами
газ была скуп был скуп весь газ который
добывался в странах
СНГ по факту стало
что 60% мировых ресурсов подконтрольны
России без Средней Азии
ирану и Катару но Россия приобретает
Среднюю Азию это уже гораздо больше так
вот когда Путин уходил с поста
президента и
передавал управление Медведеву Ну уже
весь мир стоял на грани вернее Все ждали
подписания соглашения по созданию
газового опек все говорили ВС тепер
Россия будет назначать на ГАЗ иди Штатах
В бобой панике когда прил на управление
Медведев что он сделал он в первую
очередь отказался от подписания этого
договора больше того он постарался
порушив ни с того ни с сего стала
перестала принимать газ от Туркмении в
Туркмении серия взрывов и на каком
основании мы с вами Будем сотрудничать
мы будем продавать в другое этот самый
кто называется в другой трубопровод свой
газ и тогда-то вот набка и вырос да то
есть рухнул газовый опек А что
происходит сейчас а сейчас Россия Катар
и Иран подписывают соглашение о
недопущении падения цены на газ О
предотвращении это первый шаг к
формированию газового картеля который
будет формировать цену на газ это
исключительную э для России выгодное
действие то есть вот это вот всё ведёт
понимаете то есть Россия вышла на
уровень формирования центра
концентрации альтернативного центр
концентрации управления и вот
Сноуден Сноудена как бы сказать это
миную вот этого факта что
Россия вышла изд внутреннего
законодательства Соединённых шв
нуде
вре осталось никакого выбора Как
избежать двухстороннего общения с
Путиным Почему Потому что вот эти все
общения они готовятся заранее они
готовились на одних основаниях тут
Понимаете вот были подготовлены эти
определённые договорённости Да что
Россия в рамках эти договорённости были
в рамках соблюдения внутреннего
законодательства Соединённых Штатов но
теперь когда сноудон предоставлено
убежище
Дафа может подписать эти соглашения а
других нет И если Обама приезжает с
этими соглашениями и они не достигаются
крушение авторитета Обамы и возможность
его управлять соединёнными штатами
падает Ну ниже плинтуса ему это надо Нет
а что означает для нас отсутствие вот
этого двухсторонней встречи вот Для нас
это предоставление Свободы Мавра то
есть
закрепить свои позиции в глобальном
управлении Поэтому вот прелесть это тут
можно очень много продолжать и
включение этого называется Рона через
его жену Анну
Синклер систему управления глобального
предиктора там очень много в двух словах
не
скажешь Ну может быть как раз отдель
комментарий этому вопросу
Следующий вопрос от Анатолия Аникина
Здравствуйте Валерий Викторович
прокомментируйте пожалуйста последние
рейд на последний слёт полицейский рейд
на последний слёт КПЕ Ну вот этот рейд
он был
организован в рамках подготовки
совершения государственного
переворота вот то что мы однозначно
поддерживаем государственную
деятельность Владимира Владимировича
Путина
для тех кто хочет совершить оранжевую
революцию кто хотел бы гражданской войны
в России является неприемлемым то есть
КПЕ здесь в общем-то не как структура
которая вот представляет какую-то угрозу
а угрозу представляет концепция
общественной безопасности знания то есть
нужно было закрыть каким-то образом но
не надо думать что это сделали какие-то
государственные структуры это делают не
подчеркну не над государственные а не
государственные
структуры на уровне так скажем
референтной группы то есть вот первый
шаг он был сделан здесь у нас в
Алтайском крае помните публикацию в
журнале местное самоуправление на Алтае
где полный бред по концепции
общественной безопасности был изложен в
качестве рекомендации для управленческих
структур это
по этому поводу мы написали письмо вот
так вот в чём
суть
руководитель
совета редакционного
э является председатель законодательного
собрания учредителями законодательное
собрание и администрация края там
достаточно статусные люди которые
обсуждали на редакционной коллегии вот
это вот всё и они говорят Ну а уже была
известна наша реакция на этот материал и
они говорили ну материал слабый его
публиковать ни в коем случае как бы
нельзя Во всяком случае в том варианте в
котором они хотели первоначально
публиковать вот э потому что там не
только вот э по концепции по
навороченное
ээ за который я когда говорил там ну вы
извините для того чтобы вы вот это
написать Вот этот бред там жрец регор и
прочее да вы должны
пользоваться
публикациями у нас то есть если бы мы
вот определяли Генерала Петрова как
верховный жрец регор там да вы бы могли
это написать иначе это клевета На каком
основании вы всё это под заборную
собираете и пишете Да вот то есть вот
это они всё как бы
поубирать этот материал редактор
журнала
несмотря на запрещение разослала этот
материал по адресам доступным ей И когда
там стоял вопрос давайте вы этот
материал доработайте не стоял вопрос о
том что этот материал вообще не надо
печатать давайте вы этот материал
доработайте и опубликует его уже в
августовском сентябрьском номере нет
если мы его не публикуем в мае тогда
будет уже поздно А чего поздно чего она
не сочла нужным посвящать Вот Но
поскольку они выбирают для реализации
Вот именно Таких вот людей которые Ну
пишут вот уровень понимания вообще
процессов управления Он выразился вот в
этой статье
Вот поэтому я бы вот рекомендовал здесь
читать Ну вот у нас на сайте есть о
возбуждении вот этого уголовного дела
там этому следователю следовало бы
романы писать буйная фантазия только
придумывала Да И вот наше письмо по
факту публикации в журнале управлени это
два материала которые должны быть
взаимодействи цель вот этого нужно было
Они понимали всю бесперспективность
действий наезда на концепцию
общественной безопасности понимали Но им
нужно было именно сейчас обездвижить
поддержку Путина пусть фрагментарно
пусть это
само вернее как фрагментарно потому что
нет такой структуры которая бы сильно
поддерживала но как говорил
пуш
ние обнародовано мыс им нужно было
убрать обнародование мысли которое бы
работало на стабилизацию положения в
стране и не допущение оранжевой
Революции Вот именно в этом плане им
нужен был создание прецедента То есть
это дублет То есть как бы совершение это
ре
мы вот тут нарада от этой секты вот
просим всех не сотрудничать с ними вот
мы Обращаемся А там уже люди дальше это
ретранслировать с администраци края
законодатель Сора на как бы не
устраивает Следующий вопрос от Сергея
белка Здравствуйте Какие у вас отношения
с зазнобин Владимиром михайловичем и
есть ли у вас разногласия Если есть то в
чём они выражаются Я уважаю вас собой Ну
вопрос какой-то с подвохом Я не знаю Ну
отвечу очень коротко Владимиро
михайловичем у нас нормальные отношения
разной было и я не вижу вообще почвы для
разногласий Надеюсь во вопрос Краткий
ответ Следующее сообщение оставил
Александр я работник администрации
одного из муниципалитетов одной из
западных губерний к нам поступило
указание произвести перепись всех свиней
проживающих в нашем городке якобы для
своевременно их вакцинации
приближающейся к нам африканской
свино в этом Розе люди насторожены
некоторые призна признаются в поголовье
сдают соседей А некоторые с опаской
скрывает своих питомцев что это к чему
готовится Какие возможные провокации уже
были и чего можно было бы ожидать Ну уже
по сути Это провокация вот ээ здесь надо
понимать следующую вещь
до 61 года по-моему в шестьдесят первом
году на 1 Мая с Билли парса да вот ээ
небо СССР не было защищено вообще над
ССР летали как хотели и одним из
факторов этого было то что в школах на
предприятиях были обязательные курсы по
гражданской обороне обязательно
рассказывали как обнаруживать
контейнеры Как там Жуки какие могут
ползать и всё прочее так
вот
после того как небо было более-менее
закрыто эта опасность ушла и людьми
обычно не осознаётся но с крушением
Советского
Союза Россия как и все страны СНГ да и
западные в общем-то они потеряли защиту
от различных видов биологического вот
этого оружия и результат не замедлил
сказаться в мире снова пошли эпидемии
тифа чумы холеры фиксируют то есть
болезни которые Казалось бы уже ушли
безвозвратно но при этом Вот это же
используется для нанесение
экономического ущерба Вот
и вот эта вот
перепись это может в принципе означать
то что государственному управлению
России в принципе известно
примерно некая информация о том где
возможно проведение какой-то вот такой
диверсии когда поголовье
э какого-то домашнего скота будет
заражено каким-то вирусом и государство
к этому должно быть готово но другое
дело что государство - это не Монолит
государстве находятся разные силы и как
это будет использовано зависит в
общем-то
от политической активности как самих
граждан
ээ воздействующих именно на управление
так
и внешнеполитической обстановке я вот
например не исключаю Что для того чтобы
осадить становление
центра альтернативного центра
концентрации управления Соединённые
Штаты вполне как государство могут
применить по отношению к россии
бактериологическое оружие в той или иной
степени в меньшей степени против людей в
большей
степени против поло
дого сэто с одной
стороны экономический ущерб а с другой
стороны расшатывать политическую
обстановку в стране Так что здесь надо
Быть готовым ко
всему Следующее сообщение оставил
пользователь под ником товарищ
Здравствуйте Как вы оцениваете
перспективы Боровая олимпиады Сочи
2014 Да ну короткий вопрос короткий
ответ не приедут Но им же хуже всё то
есть понимаете какая ситуация Ну вот
есть такой анекдот сэр А там что там это
за шум спрашивает там Лорд свои услуги
Он говорит Да гомосексуалисты манифесту
А что им кто-то запрещает Да нет А
почему же они тогда требуют это
однополой любви [ __ ]
так вот здесь ситуация такая Вы уж
определитесь что вам Пропаганда
гомосексуализма или спорт вот если они
выбирают Пропаганду Ну пусть
пропагандируют её где хотят здесь их не
будет но Нам же лучше Вот если они
выбирают спорт то
их сексуальная ориентация по крупному
подчеркиваю по крупному Да как бы вот в
бытовом плане она Никого не волнует
Ну кстати вот сейчас тоже были вопрос
предложение со стороны США тоже
бойкотировать олимпиа Ну они
раскручивают
здесь в общем-то они пытаются
сделать хорошую мину при плохой игре Но
пусть они используют что хотят Ну
выбрали они способ вырождения
через это их
выбо несёт здоровый образ жизни Ну это
наш выбор Они кажется там водку выливали
что-то да А в Юрке русскую водку Бог с
ними вот как бы там ни было
Да вот я тоже не считаю что водка
является национальным напитком это
оружие геноцида Но вот в рамках
сложившейся
ментальности идеологии да В результате
этого среди тех людей которые пьют в
общем-то показатель
такой водку пьют Только настоящие
мужчины то есть ребятки с вами всё
понятно Вот Ну а дальше Просто людям
объяснить что настоящие мужчины как раз
водку не пьют но и не ведут себя как
[ __ ] то есть они нормальные
гетеросексуал следующий достаточно
большой вопрос но здесь на прошлый Наш
ответ Сергей радьков в переда вопрос
за
ито
бы упомянутые некие очень дорогие
растительные компоненты которые
необходимы человеку если он не ест мя
хотелось бы тут конкретики потому что
моя практика и практика многих других
людей говорит о том что отказ от мяса не
только не вреден но и только полезен Я
не ем никакие дорогие растительные
компоненты найду трачу не больше А
вероятно и меньше
мясоедов года сыроедения не смогли
изменить этого факта и ещ некоторые
считают что можно например использовать
молоко коров и не есть мясо и это якобы
уменьшит вред здоровью Да но этически
это та же самая эксплуатация животного
съедят его в конце жизни или просто
снимут кожу кожу и выбросят совершенно
ничего не меняет Кроме того
экономическая эффективность
животноводства на порядке ниже чем чисто
растительно хозяйство
животноводство
при эксплуатация животных повышенные
затраты снижение разнообразия фауны
снижение эффективной площади А значит
уменьшение максимального возможного
населения хотелось бы узнать отношение к
этому вопрос достаточно большой если я
что-то
у значит ситуация такая Прежде всего я
не говорил о
каких-то там редких дорогих продуктах я
говорил о другом Я говорил о том что в
настоящее время в мире сформирована
культура питания основана на мясоедение
Хотим мы того или нет Она сформировалось
объективно то есть человеку требовались
определённые питательные вещества
которые он восполняла через мясо и эта
культура
сложилась в результате сложившейся этой
культуры во
нох
просто товарной массе грибов орехов по
доступной цене в том объёме в котором
Это необходимо для питания вот других
растительных продуктов и поэтому подчас
чисто
экономически людям даже в дерев трудно
уйти от мясоедение Вот Но я же и
говорило соедини И тем самым
воздействовать на общую культуру ээ
питания изменяя её в плане отказа отказа
от мясоедение но однозначно вот вернее
Ну так сразу прекратить это во-первых и
не получится то есть многих воспитывали
на этом да а во-вторых это не получится
чисто экономически потому что у нас если
сейчас Убрать мясо то растительной пищи
её просто не хватит на всех вот тем
более не хватит оно вот сейчас многим
Кто желает нормально питаться да Ну во
всяком
случае проблема ещё заключается в том
что есть некая субъективная оценка что
ничего не происходит часто человек
оценивает что вот он ушёл от мест
Ну
объективно вот Что же
касается вот этнической стороны
именно того
что использование домашних животных Ну
не нравится
там
человеку каким-то образом что там это
корову в конце жизни там сдеру с неё это
шкуру там выкинут там её или съедят вот
ну можно организовать и
другое вот есть такое понятие как
Кладбище домашних животных
есть кремация Вот то есть это всё в
режиме регулирования но общий тренд я
ещё раз повторю надо уходить от
мясоедение по возможности без нанесения
ущерба это своему организму есть такая
возможность надо уходить Я не вижу как
бы особого спора
здесь Следующий вопрос поступил от норме
Ну такой вот логин Ну здесь получил Он
этот вопрос достаточно большое развитие
здесь некая дискуссия развернулась задам
только вопрос хорошо Здравствуйте В
своих работах ВПС пишет что ин вариантом
прес куранта должен должна быть
электроэнергия а что произойдёт с
экономикой и этим ин вариантом куранта
если откроют источники неограниченной
энергии такие как добыча энергии из
эфира холодный термоядерный синтез и
другие
[музыка]
но энергия ведь
она сама по себе инвариант прескурант в
любом случае Хотим мы того или не хотим
была ли это мышечная
двигательная либо сейчас Электросила и
её источник не так уж и важен
использование этой энергетики вот
энергии То есть можно так скажем кому-то
вырваться добывая вот эту электро Ну
просто не электроэнергию А вообще
энергию а там будет она превращаться в
электроэнергию или в какие-то другие
виды энергии Это уже другое
дело так вот использование этой энергии
в экономике вот если на основе этой
энергии будут
производиться
более широкий спектр товаров более
широкий и более качественный Спектр
товаров и услуг это будет вести к тому
что данное государственное образование
которое получит вот этот доступ к этой
энергии Да оно сможет быть доминантой в
мире но опять
же здесь надо понимать другое
что собственное техническое развитие
может не уберечь от того что менее
развитые могут объединиться для того
чтобы подавить более
развитого то есть нужно и менять
концепцию управления а сама энергия она
цена не сама по себе а именно в плане
использования её в экономики поэтому
ничего не изменится как такового был он
вариант в прейскуранте Так он и будет
Вот ВС повторю на протяжении истории
всей истории человечества именно Энергия
в конечном итоге является и вариантом в
приско а всё остальное это только
закрывает этот
факт Ну далее здесь
Василий также предлагает ввести аудио
версию наших видео комментариев Ну по
последнему видео комментарию мы уже
реализовали эту возможность хорошо Ну и
дальше здесь идёт собственно обсуждение
и вот этого вопроса и размещение аудио
версии Следующий вопрос от Павла Валерий
Викторович Добрый день вопрос очень
принципиален
ваша личная позиция по отношению в
отношении Путина как самодержцу понятна
Я хотел бы прояснить что это не совсем
ковский подход сравнение сколько
хорошего Сделано в противовес Что
творится сравнивать нынешнюю
стабильность в кавычках с ми годами
некорректно потому что в Лихие
девяностые за слово надо было отвечать
Сейчас никто ни за что не отвечает кроме
большинства бего народа и Беспредел дено
это не самодеятельность народа ствия
элиты Где Путин был не последним
человеком мой вопрос Скажите честно на
основании знания коп иту вы скрываете
смыслы в кавычках для знающих то есть
умолчание для тех кто понимает или сами
недопонимание что всё что творится в
России за последние 13 лет Я говорю о
реформах которые закладывают принципы
катастрофы для народных для народов
России и они не сравнимы с действиями и
словами Путина и вашими положительными
расшифровка их скрытых смыслов или вы
придерживаетесь мнения что если не Путин
то кто во-первых это нынче удобно и
во-вторых оставляет возможность долго
оставаться в информационном поле я за
это С уважением Павел Спасибо так
постарайтесь удержать все вопросы потому
что как бы один вопрос онс многоплановый
нет здесь много вложенных которые надо
обязательно
ответить Я несь КНУ
как ть понятие государь И самодержец это
ну как бы сказать большое заблуждение
самодержец это человек
который
управляет вернее не управляет а является
[музыка]
ключевым фигурой в
структуре организации
управления Вот и при
этом он может Э не являться управленцем
Как таковым Э что показывает история
самодержавия любого где есть король царь
и всё прочее они были самодержца но они
не были управленцами быть самодержцем и
быть государем - это не всегда одно и
тоже государь - это человек Чьи действия
по управлению государством направленные
на интересы государства и во благо
государства если брать Путина то он
пришёл в тот момент и мы сегодня уже об
этом говорили когда государства Россия
как такового просто не
существовала была Сибирская республика в
которой выделялась Кемеровская область
была Дальневосточная республика была
Уральская республика была южнорусская
республика всё было Московское это самое
княжество Да как такового государства не
было больше 3.000 законов которые
пописали в регионах пришлось передел
чтобы
восстановить это он называется единство
государства Вот и Путин это
сделал вот поэтому при любом
отношении он уже вошёл в историю как
государь вот многие
самодержцу
но не были годая по факту Путин государь
по факту хотят люди и какие-то там
антипутин или не хотят там и всё прочее
но нужно оценивать объективно Как там
будет с нашей поддержкой Путину в
будущем это во многом зависит от самого
Путина потому что мы поддерживаем ровно
настолько насколько видим его действия
соответствуют нашем пониманию того как
надо управлять и к чему стремиться
вот
следующее некая абстрактная Элита
объединилась и она там чего-то сделала
Но что же эта абстрактная Элита за 4
года ну как бы профукал мягко так скажем
всё что сделал Путин за 8 лет в плане
подготовки экономического прыжка России
где газовый опек где
наша авиация где
наша космонавтика где экономика
вообще всё что Путин делал Медведев всё
порушат Почему Да очень просто потому
что вся Элита начиная с Советского Союза
вот начиная шестидесятых
годов начали формировать зарубежные
фонды начали
выводить свои средства сбережения туда
за рубеж и они на
конвергенцию
запланировали И тем самым установить
мировую революцию кто что планировал это
уже но тем не менее все элиты уже
советского времени планировали вхождение
туда и вот что пору Юрий Владимирович
Андропов за что он кстати и поплатился
за год и 2 месяца им было расстреляно 18
министров из замов что
происходи
у нас рыбная промышленность рыбный флот
был огромный А в стране рыбы не хватало
потому что ВС передавалось туда и деньги
оседали там и многое-многое делалось
фонды вот эти вот накопления начали
формироваться уже там тогда Именно тогда
уже
глобальные структуры через
государственные спецслужбы различных
стран наших ведущих лидеров подцепили на
крючки стали ими управлять и вся Элита
формировалась на этих принципах является
он
за На крючке у Запада или не является
если он является На крючке у Запада он
вошёл в элиту если он не является На
крючке у Запада он в элиту не входит и
вы утверждаете что после этого Элита
сама вдруг что-то сделала Вы посмотрите
как им выворачивают нутро через закон
Магнитского им сейчас определение сделал
Путин деньги там всё с государственной
службы а закон Магнитского требует
деньги у нас оставайся на
государственной службе и управлять
государством так как надо поэтому ни о
каком
согласованном согласованных действиях
элиты не может быти речи другое дело что
Путин этим элитам предложил
боле более высокий уровень комфортности
и Свободы в действиях
восстановление суверенитета России они
выйдут каким-то образом соскочить с
крючка Но каждый отдельный элитарий Да
он не собирался лично соть потому что он
знает его завтра лишат всех этих денег
на западе а то е могут посадить в тюрьме
на западе Поэтому вот он Путин вот пусть
чем-то управляет как-то делает-то будем
делать в рамках того что сде
выставляется пун у нас весь
государственный суверенитет
восстановление государственного
суверенитета и экономическо мощ России
базируется на одном человеке на Путине
и мягко говоря это даже не заблуждение Я
не знаю это нужно жить на Марсе наверное
или в Соединённых Штатах когда
утверждать что поддерживать Путина
комфортно обеспечивать какой-то Комфорт
поддержка Путина означает неизбежные
проблемы в отношении с государственными
структурами
неизбежные мы их постоянно
испытываем это жуткое давление со всех
сторон А вот другой вариант когда
предлагают вот тут всё пожалуйста будешь
поддерживать Медведева и за ВС хорошее
против всего плохого пожалуста те
финансирование из
полная возможность входа в
государственные структуры ВС прочее
здесь пол открытый каблан Здесь всё
легко и просто А вот если поддерживаешь
Путина вот здесь рогаток в колёса
выше выше крыши что там ещ из таких вот
ещ на что-то там обратил внимание
собственно
вс
веь здесь же ве Вопрос такой не Путин та
кто ведь мы-то исходим из чего мы должны
поддерживать не человека как такового Да
мы должны поддерживать действия человека
ведущие в чём-то мы поддерживали Ельцина
были такие
моменты
вот поэтому Ну вот всё что работает на
благо государство надо поддерживать этим
самым обеспечивать этому человеку
возможность работать на государство
Ну вот
ещ вы скрываете смыслы Или сами
нени Твори 13 лет цель нашей
деятельности объяснить всё что
происходит Именно поэтому чтобы раскрыть
смыслы мы ведём свою общественную
деятельность Именно поэтому нам мешают а
ваша личная оценка что мы там понимаем
не понимаем она базируется на вашей мере
понимания процессов управления здесь мы
ничего не можем сделать мы никому ничего
не навязываем Мы объясняем мы говорим
вот пожалуйста есть знания пожалуйста
если вам надо возьмите разберитесь и
Соотнесите если вам не надо Ну Насильно
мил не будешь но наша деятельность как
раз является именно той деятельностью
которая вскрывает смыслы так как мы их
понимаем мы их доносим до людей и каждый
человек волен сам определиться на надо
ему это или не надо Правильно мы считаем
или
неправильно ну здесь в смысле о том что
то что творится за последние 13 лет
несопоставимо с действиями и словами
Путина Ну как это несопоставимо Вы
посмотрите Путин единственный человек из
всех общественных лидеров мира который
делает то что говорит вот
ээ по этому както он называется Daily
mail по-моему английская газета
опубликовала
такую статейку там о реде милиции по
иммигрантам Да статья так слабая Но вот
дискуссия которая там развернулась среди
английских читателей этой газеты она
показывает насколько Там высоко ценят
Путина сравнивая его с действиями своих
национальных Элит насколько Они понимают
насколько Путин дееспособен понимающий и
действительно властный то есть власть -
это реализуемая на практике способность
управлять вот государь Кстати это и
выражает А вот само держится это
титул Ну перейдём к следующему вопросу
от Юрия Федосеева Валерий Вик Добрый
день подскажите что за возня в Москве
Собянин и
Прохоров мы уже этого как бы касались
вот представьте себе
ситуацию Соединённые Штаты
требуют во что бы то ни стало свергнуть
Путина они давят ради этого на выборы
выпустили Навального чтобы
было как
сказать причина для какой-то там цветной
Революции Да а пун управля государством
ликвидирует саму основу государственного
переворота решает эту задачу таким
великолепным образом Ну смотрите
рускам Совете директоров шагу поехал
сначала в Рим В Рим А не куда-нибудь а
потом поехал в Соединённые Штаты
понимаете то есть вот эти вот шаги они
делают бесперспективные
а как говорится ситуация такая в
евангелии от Матфея где богатство твои
там и сердце твоё А где у них богатство
там кто контролирует их пока сейчас
контролирует в том числе и
государственнной структуры Соединённых
Штатов вот а им нужно разогреть страну
вот а собянину и прохорову а им не
хочется быть заложниками Вот в этом ээ
бесперспективно деле где ничего
произойти не может кроме крушения их
собственно Вот Они каждый в меру
понимания и маневрирует в этом процессе
Ну как понима так и пытаются чтобы было
и нашим и
вашим Следуй вопрос Сталин Руслан задаёт
Здра Валерий Вик все Соратники Огромное
спасибо за семинары и видео смотрю с
жадностью я должен создать общественную
инициативу с требованием о пересмотре
статьи 1 нашей Конституции по
вопросу
общения гражданам для сбора подписей на
сайте благодарю
Руслан здесь бы я ответил несколько не
по
вопросу и вот почему Значит мы
уже Отвечая на этот
вопрос несколько раз касались того что
Несмотря на то что в Советском созе
законодательство было
одно
конституция ственный суверенитет мы по
факту полностью потеряли и стали
колонией уже с восемьдесят девятого года
когда легли под американское внутреннее
законодательство с норкой да то есть я
бы порекомендовал в этом плане как
действовать и в какой плане строить Вот
эту общественную инициативу эту компанию
прочитать нашу работу запад и ССР о том
как это самое на самом деле шла холодная
война особенно э Посмотрите там
подраздел небольшой Как теряют и
приобретают суверенитет и вот Прочитав
этот небольшой после этого вы найдёте
более содержательно в работах
внутреннего предиктора по этой теме и
вот тогда для вас понимание того как
нужно действовать Вырастит а то что вы
там добьётесь пересмотра статьи ничего
не решит решается это по-другому вот
Хотя законодательство закрепляет
достигнутые э формы социальной
организации
общества Следующий вопрос от Олега
Никишина Валерий ч Добрый день
большинство предсказателей пророчат
глобальные катастрофы Америке Европе
Британии и другим а России спасение из
Сибири тайные правители мира кочуют из
Египта в римскую Империю с Рима в
Византию а потом в Британию по логике
они должны искать убежище в России Строн
уже советник прос нефти роль
Ну в общем-то как бы вот эта тенденция
она конечно немножко не совсем как бы
логично то не логично А как бы реперные
точки не совсем правильно обозначены но
тем не менее в общем-то верно но этот
процесс никуда не
девался
вот самое выгодно в
[музыка]
плая
лта Республика Алтай значит в этом
отношении Когда в X веке были братья
гумба Да они по всему миру ездили их
финансировали швейцарские банки пока вот
Александр гумбат не побывал на Алтае и
не привёз отсюда отчёт о том что Алтай -
это вторая Швейцария где
можно как бы в
привычной
ландшафтной
обстановки да И при этом даже лучше чем
в Швейцарии Швейцария вс-таки горы А
здесь у нас достаточно большая
территория которая является
благоприятной к земледелию и здесь надо
отметить вот Какую вещь по разным
теориям катастроф по разным просчёта что
вот например если будет повёрнуто там
Земля вокруг своей оси будет
наводнение вокруг угол Да угол там
изменит вот э то именно Алтайский край
окажется вне воздействия всяких
катаклизмов вот
э и вот особенность развития Алтайского
края в постсоветский период выразилось в
том что сюда зачастили различные
ээ географические миссии которыми
управляли профессиональные Разведчики ээ
Алтайские горы вдоль поперёк там уже и
напни где какие будут замки стоять где
Какие центры будут развиваться и вот в
этом плане Алтайский центр Алтай Барнаул
они планировались как центр так скажем
административно экономической
деятельности куда они на вертолёте без
проблемы могут из гор перелететь вечером
вернуться к
себе
это
сдвига по выполнению этих
планов сам фак переселения глобальной
элиты на Алтай он встал под
большой-большой
вопрос но это не значит что они
откажутся от обеспечения собственной
безопасности и поэтому вхождение в
Россию переселение в Россию сюда в
Алтайский край вот
для
снят с повестки дня он как бы продолжает
это иметь в виду освоение цены в том же
да освоение цены Это было как раз в этом
же ракурсе то есть подготовить среду
обитания под будущее заселение
подготовить за счёт
ресурсов
когда Советскому Союзу как бы надо было
сжигать созидательную энергию
созидательной деятельности мас которую
создал Сталин е нужно было направить на
какое-то другое русло вот заранее об
территории которые потом будут заселены
глобальным предиктором вот надо понимать
что когда мы говорим Алтай мы понимаем
Алтай широком понимании в том числе и те
территории которые были отданы из России
на создание Республики Казахстан вот
ведь Казахстан создали из территории
трёх в общем-то
образований это Россия это Киргизия и
Узбекистан А собственно Казахстан - это
сейчас мифотворчество есть что там какая
древня там что города ничего не было
были кочевые племена которые между
прочим носили название киргиз кайса то
есть народ платящий Да киргизам вот и
казахское становление как
государственное общественно началось
только в Советском Союзе когда
специально директив путём определена
территория отрезали от разных областей
и Сибирский федеральный округ то в
Алтайском крае самая низкая заработная
плата Да самая даже в Республике Алтай и
чтобы Тыве больше чтобы не был
привлекательным регион чтобы люди отсюда
в лучшем случае уезжали но ни в коем
случае не приезжали но оставшиеся
поддерживали ту инфраструктуру в за
консервированном виде оставшихся будет
вполне достаточно для поддержания
инфраструктуры Тем более что это как бы
вот именно на определённое количество
Раде ресурсов этих хватает чтобы было
именно это определенное количество чтобы
поддерживали инфраструктуру чтобы её в
какой-то мере благоустраивать продолжали
Вот но чтобы не было развития и развития
Нет ну и последний вопрос поступивший на
наш сайт здесь он из четырёх состоит
поступил от
Андрейка Здравствуйте первый вопрос
поясните разницу между коллективным
бессознательным
и
базируется на бессознательных уровнях
психики человека вот а эгрегор он
создаётся в результате определённой
деятельности людей в определённых
условиях и может не затрагивать вот эти
это подсознательные
уровни при этом коллективное
бессознательное как таковое в эгрегор
без определенных действий Не
объединяется второй вопрос На данный
момент предлагается множество вариантов
без топливной энергетики двигатели Беди
Тесла на основе электролиза воды на
постоянных магнитах плюсы множество лиц
давших человечеству теорию эфира рсх
полей и Рыбников со своей теорией
электромоторы же не видят будущего без
мирного атома в новом воплощении тово
энергетики Каким
вы опасным
для самого для людей и
экологически безвредным То есть он
должен быть
элементом той среды того биоценоза в
котором проживает
человек не нарушая вот этой гармонии
А откуда он будет браться Будет ли это
Солнечная энергия Будет ли это энергия
движения там скажем ветра
или воды Будет ли это
Торе если она будет полный цикл
обеспечивать и не приносить е не грозить
взрывом здесь скорее всего вопрос другом
энергию то дать возможно А вот справится
ли население с этой энергией Ну по
нравственному уровню Стоит ли давать
пока Ну этот вопрос безусловно
присут этот вопрос безусловно
присутствует потому что в настоящее
время человечество в общем-то уже
обладает технологиями с которыми оно
справиться не может Вот мы кода
и щу Да вот сказка это именно об этом то
есть а дорос ли человечество до того
чтобы было энергии для обеспечения всех
желаний А может быть Сначала
сформировать потребности человека в
соответствии с его вернее изменить
нравственные человечества и в
соответствии с этим изменить Спектр
потребностей человечества а потом уже
под это дело
искать приводить в порядок
энергетическое обеспечение
третий вопрос Арабский мир жил без
алкоголя Судного процента придав влияние
женщины Казалось бы типичные условия Так
почему они не дали человечеству
глобальную концепцию управления на
основе
Корана Ну во-первых потому что в Коране
Нет не изложена концепция управления то
есть такая концепция сложена в
библи кора ВМС говори техноло ни
во-вторых
современный Ислам живёт не по Корану то
есть освоить знания которые есть в
Коране
оно не получилось у людей в этих
традиционных
исламских как сказать не цивилизация
общественных объединениях потому что
конический Ислам и
имре
разни Что же касается алкоголя Ну
у в исламской так скажем
цивилизации были другие способы кальян
курение кальяна чем он отличается
ничем другие
способы Как скажем подавления психики и
получения вот этого искусственного
удовольствия
наркотики именно там эта культура
процветала вот Ассасины
да убийцы безжалостные вот которые дали
такое название в европейских языках ан
Да вот по-французски Ассасины убий а они
же Отчего проходит люди обшие Шиша
вотже завари да то есть ну там можно
продолжать много чего то есть говорить о
том что
они находились вст
Рите не приходится и женщина там далеко
не такая свободная была Ну посмотрите
закрытые территории ремы внутри срали да
э огромное количество женщин пропадающий
просто так живущих непонятно как вот и
один человек просто потому что он
экономически может их содержать Но какой
эффект для общества содержание огромного
количества женщин там никакого а вред
для государства был достаточно большой
Да и для людей тоже
когда какой-то Монарх сходил на трон он
своих братьев убивал Ну а другой там
этот я не помню Сейчас Султан пришёл он
не захотел своих братьев убивать посадил
в крепость Да вот он жил в темнице всю
свою жизнь это что лучше было Вот
поэтому знания
по из-за доминирующего типа психики не
были освоены
народом и для того чтобы выйти на
Осознание Корана потребовалась
длительная тысячелетняя история э
цивилизации и последний вопрос от
андрейки в магазинах США продаются
наборы для выживания среди зомби прошли
акции Где переодетые в зомби пугали
народ на улицах по крайней мере две
новости в СМИ мелькали популярные фильмы
игры этой тематики я зря выделяю или не
зря выделяю этот вариант среди вопрос я
зря выделяю этот вариант среди прочих
апокалиптический
днм не совсем
Так значит вот это всё направлено на то
чтобы у человека
сложилось понимание
безысходности без радостно
и то что в будущем его ничего хорошего
не
ждт и то что вот
здесь среди
той среды в которой он жит его тоже
ничего хорошего не ждт и вот это ВС как
бы это ориентация людей на
Самоуничтожение и вот все эти зомби Это
всего лишь один из элементов фильмы
ужасов на это же направлены триллеры
Посмотрите вот во всех фильмах такого
как бы экшена да везде масса убийств
человеческую
жизы и при этом как бы там отно ээ всё
Выводит на то что в будущем ничего не
будет Ну Живые мертвецы люди - Это в
лучшем случае это будущая
цивилизация вот это вот в общем-то
коротко Так ну мы уже работаем почти 80
минут уже час 40 Ну я думаю пора
заканчивать можно закончить Да ну что ж
до свидания дорогие друзья пишите
вопросы
вот возможно будем менять формат для
того чтобы что-то рассматривать ээ из
текущих вопросов
сейчас потому что как выясняется мы
Многое не рассмотрели А сейчас требуется
в
вопросе раскрывать более широко уходя от
священие самого вопроса Ну в любом
случае мы ответим на все ваши вопросы до
свидания с