Здравствуйте Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте Уважаемые
телезрители и слушатели опять очень
много вопросов мы начнём с первого
вопрос
задаёт пользователь под ником папа или
рара не подписаны на кириллице или нет
Здравствуйте Как вы оцениваете
деятельность Андрея
Кочергина нормально оцениваю но надо
понимать
следующее
Вот то видео которое я видел по нему Я
уже ну как периодически так где-то
пересекаю на различных сайтах
патриотических эти информации то есть
его комментарии где-то Посмотришь или
выступления
перед какой-то аудиторией Ну это бывает
редко но тем не менее как бы это бывает
Вот у него нормальный
хороший взг на жизнь то есть вот когда
говорят русский мужик задним умом крепок
это вот как раз про Кочергина да то есть
вот как мужик он по жизненным вопросам
он рассуждает трезво нормально но всё
что касается
управление то он сыпется просто на
элементарных вопросах и это объясняется
В общем Просто я там не знаю но вот как
я понял у него в какой-то критической
ситуации он нашл ю опору именно в церкви
и поэтому стал православным но
православным стал
он не по
пониманию управления А по ритуалу То
есть ему где-то по
душе пришлась эта поддержка он обрёл вот
эту вот поддержку душевную и он стал
православ и он вот это православие видит
в ритуале вот в Андрея кочерги вообще
выразилась вот вся вот эта
суть христианства то есть вот смотрите
какая ситуация Библия Она состоит из
двух частей первая
часть Ветхий завет Вот и вторая часть
Новый Завет Вот первая часть мы ВС верхи
верхи на самом деле это Тора иудейская
Тора
А Новый Завет это
Евангелие
бла там конечно благой вести очень мало
но тем не менее Вот там больше
измышления
мой речи и то что он проповедовал так
вот
э В чём
суть Если разделить на военный язык да
то первая часть -
Это для солдат и сержанта вернее это
самое вот Новый Завет это устав
поведения для солдат и сержантов
а Ветхий завет это устав
для
младшего нет до полковника вот от
лейтенанта до полковника всё А Генералы
уже сюда не входят вот Генералы уже
подрезаю на других уровнях и эти
Генералы сами уже пишут новые Заветы
типа как Рон Хабар
ти это вот
генера
вот В чём здесь суть то есть
исключительно исполнительская то есть Ни
о какие не задумываться о божьем
промысле вообще о сути и положении Бога
и в результате этого вот на самых
элементарных вопросах у Кочергина всегда
Вот это непостижимо это непонятно и
прочее Хотя вопросы управления очень
простые и вот когда он рассуждает о
жизненных ситуациях да то тогда у него
нормально как только он касается
вопросов управления ну
Там
просто ну он путается в элементарных
вещах и в результате этого в принципе-то
Ну вот Кочергин далеко не худший так
скажем представитель общество которое бы
вот сейчас общается с нашей молодёжью и
Вот его крепкая такая жизненная
установка она в общем-то поможет Да я
думаю многим
людям обрести опору вот разобраться в
каких-то проблемных вещах в жизни но при
этом надо понимать что доктрина которой
он пользуется
Вот она
управленческий и плюс он её не знает Вот
Ну может быть это и плюс для него что он
её не знает и потому он её не несёт в
общества Как таковой вот и он каждый раз
по управлению говорит непостижимо
непостижимо
непостижимо и второй вопрос от это же от
этого же
пользователя правда от восьмого
позже оставлен в ответах 5 сентября
прошлый видео комментарий вы говорили
про резню после крещения Руси до сих пор
придерживался точки зрения дякова
Кураева о крещении Руси который говорит
что никакого крещения Огнём и мечом не
было и ссылается на единственный
источник Повесть временных лет о
единственном Восстании в Новгороде где
под опкой
были Крещение Добрыни мечом а путята
огнём что они не были священниками чтобы
крестить и так далее поясните
ситуацию если можно про самого Кураева
ваше мнение Кураев штатный пропагандист
ветхозаветный библейский концепции то
есть то о чём мы сейчас как раз и
говорили Он пропагандирует именно то
чтобы выше вот этого Служитель
ского образа то есть вот если
ветхозаветная библейская концепция она
базируется на ветхом завете Да и будешь
господствовать над многими народами они
господствовать над тобой не будут то
мысль которая выражена в новом завете
ударили по левой щеке Подставь правую
Вот и Кураев он проповедник именно вот
этой концепции что
касается резни то прежде всего нужно
задуматься была гардарика Да страна
тысячи городов
А вот сейчас как показывают новые
раскопки грамотность была просто чуть ли
не повально переписка причём вот
почтовое сообщение было между городами
переписывались не
только мужчины по делам но
переписывались женщины и переписывались
даже дети Вот и и вдруг у нас
единственным
историческим документом
является ринская
летопись написана после
после щение Руси Ну откуда Это где
остальное Вот и предание сохранили о том
что они сгорели в огне но рукописи не
горят и поэтому знания в общем-то они
сохраняются Что же касается повально
Крещения Руси Огнём и
мечом типа этой Гражданской войны то
конечно такого не было потому что Элита
с удовольствием приняла новый
обряд Новую веру и этого было уже вполне
достаточно для того чтобы управлять
толпой вот своими подопечными А вот э к
чему это привело то что Элита приняла на
себя новые вероучение так это привело к
тому что страна раскололась и погрязла в
гражданской войне князья в между
усобицах разрушили единую страну и
отбросили
её в своём развитии намного
дальше намного назад То есть если бы вот
это не было крещение Руси но отвечать
за проводить концептуальную власть
отвечать за политику проводимую
вот страной тысячи городов да Они не
хотели они
переложили такую мелочь как глобальная
политика на руки Это на плечи тех
кто сформировал вехо Завет библейскую
концепцию а себе оставили ну самое такое
важное значимое Ну типа
костоправство вот а что это такое судьбы
стран городов народов да Ну это ничего
вот другое дело костоправство тут всё Мы
тут крутые и вот 000 лет они в общем-то
пребывали в этом положении А вот теперь
в общем-то
наступает Момент истины Поэтому вот эти
все ведические кланы которые уем приняли
на себя крещение Руси переложив
управление страной и издав рабство весь
народ они теперь вот выходят и говорят
вот мы 000 лет владели знаниями и всё
прочее Мы ждали когда там народ будет у
вас был народ практически весь грамотный
вы страну
сдали вот а теперь вы пытаетесь сделать
тоже
самое Кураев как раз представители вот
эти возвращаемся к хронологии размещения
вопросов на сайте
Евгений донич здравствуйте Валерий
Викторович 22 августа это двенадцатого
года Россия стала членом ВТО Какие вы
видите плюсы и минусы для России от
этого
вступления вопрос да Минус один и
большой очень большой минус это то на
каких условиях Россия вступила в ВТО
условия вывелись именно той стороной
лоббировать либера Тами здесь внутри
страны принимали не читая всё было на
английском языке то есть и нас вообще не
интересует что нам там выставили Вот
и эти условия как потом выясняются мы
просто как
ресурсный придаток сырьевой должны
западу обеспечить его прохождение
кризиса своими ресурсами своим трудом То
есть это единственная причина по которой
спешили
с втягиваем России в ВТО нужны были
ресурсы и нужна была работа это
естественно ставит очень серьёзное
положение Россию её экономику в стране в
мире Вот
но
плюсов отступления в ВТО
больше По той простой причине мы это
перелом трудно будет надо было подождать
КАТО сечас та ситуация когда Запад пошл
бы на самые шоколадные условия если бы
вот у
нас было государственного управления Ну
возглавлял например правительство
патриот России вот ну нет такого у нас
патриотом является только государь а
правительство скло из
либера а они своей целью видят только
одно
обеспечить жизнями ресурсами России
благополучие Запада сколько при этом
погибнет русских людей их вообще не
интересует и что будет с Россией их
вообще не интересует Главное чтобы им
там доверили большое
дело ну
отреклась вообще ВТО ВТО международная
торговая организация и
она в общем-то
управляет экономическими
пото продуктом в общем-то во всём мире
вхождение в эту организацию позволяет
влиять на продукто обмен на планете
Земля и если ты проводишь глобальную
политику то проводить глобальную
политику с
э нежели когда ты отсутствовал приведу
пример когда мы не были в
ВТО была поправка Джексона
Веника уже давно нет Советского Союза
уже давно Никто не запрещает евреям
выезжать из России но тем не менее
поправка она работала что означала эта
поправка не давать возможности
предостав
вро в Советский Союз Высокие технологии
и когда
э у нас произошла сначала перестрелка
Перестройка потом вот эти вот реформы
э кровавые опять же произошло то что
Соединённые
Штаты и вот атлантическое крыло
глобального предиктора они сели Как раз
на сырьевую иглу они законтрактованные
кусок подач кинули евроазиатском крылу
типа вот всё вам заводы Как хотите так и
разворачивайтесь
у него появилось два силовых
Министерства Росприроднадзор и
министерство ресурсов России Да они
ликвидировали соглашение о разделе
продукции в большей её степени вернули
подавляющее
[музыка]
большинство вот всех месторождений в
юрисдикцию России Россия стала
подниматься Почему прил государ и он
начал
управлять что
сни процентную ставку по кредитам Но
даже не это бы то что он снизил внутри
страны было главным он пошёл на Запад к
евразийскому крылу глобального
предиктора и говорит Ну вам же отдали
заводы Ну так Давайте работать вы
давайте нам технологии и
Давайте мы будем вам у нас дешёвая
рабочая сила и мы будем поставлять вам
различные вещи то есть и у нас началось
строительство заводов нам начали
передавать технологии Ну вот например
Volkswagen вообще у нас строит завод
который будет обеспечивать весь концерн
двигателями то есть будут производить
двигатель который на западе вообще не
производит Вот сейчас он скоро должен
вступить в строй вот так вот в этих
условиях Соединённые Штаты
оказались в ловушке им поправка Джексона
Веника не давала возможность участвовать
именно в этом направлении то есть в
технологическом сотрудничестве с Россией
и поэтому они е вынуждены были срочно
отменять иначе американские компании
несли огромные убытки за счёт того что
рынки сбыта стали захватывать
евразийские вот эти вот европейски
компании Евразийского крыла глобального
предиктора в результате Россия выиграла
и там и там если раньше мы просто делали
для соедин
ракетные двигатели и отправляли им Да ну
отправили все двигатели которые были
сделаны по Лунной программе Ну
представляете американцы их оценивают
двигатели которые сделаны в шестидесятых
годах они по американским же разработкам
говорят что вот по отношению к
американскому состоянию
двигателестроения ракетного Да эти
двигатели русских сделаны в шестидесятых
годах опережают американские на 50 лет
как минимум ну это вообще о ЧМ говорит
они там две компании между собой
грызутся кто будет на русских двигателях
летать э потому что к-33 перестали
производить Они же
видели в комплексе Николая Кузнецова
имени Николая Кузнецова конкурента по
производству авиадвигателей да И поэтому
они его давили а рд-180 производился
нарма
совершенно в других условиях Они здесь
им нужно было работать чисто на
Соединённые Штаты поэтому даже
конструктивно двигатель улуч разработки
советские Они продолжали внедряться и
вот с рд-170 начали уже рд-180 да и
американцам всё хорошо Вот и мы вот
работали работали работали на них и
вдруг сейчас мы говорим а зачем мы
вообще будем продавать Мы сами можем
себе строить так вот в прежних условиях
мы не могли себе этого позволить потому
что мы были вне рамок ПТО мы не могли
управлять этими процессами
каждую страну поставить в нужную
позицию А теперь управляя своими
потоками в ВТО на договорной основе мы
уже можем регулировать эти
потоки вот и это очень большой потенциал
для управления миром и возрождения
России но только в одном случае если
Россию будет
возглавлять
государь неважно Путин не Путин но
государь буде
резидент то Россия будет тем к чему
стремились Принимая ВТО срем
придатком кстати Попутный
вопрос Если американцы признают наши
двигатели двигатель строения что мы ушли
на 50 лет вперёд где тогда ваши чудо
двигатели
Нуры Понятное дело что так
зада умные люди вот либерасты вообще не
задают такого вопроса они о американцы
летали на Луну На каком основании Ну как
в том анекдоте знаете вот приезжаю
говорит Слушай Говорит столько денег
выиграл Как говорит
ну играем говорит очко говор предъяви
карту Джентльмены верят на слово и как
мне начало после этого вести вот так вот
американцы как раз Вот именно вот такой
игрок Они говорят Мы были на
Луне и все верят нас Какие
доказательства американцы они врать не
могут они же не предъявили ничего Вообще
ничего не предъявили доказательства того
что они были на Луне вообще
ничего Да окаменелое
дерево планеты
Земля следующие вопросы по одной
тематике и касаются
теку
най можете прокомментировать версию
Николая Старикова о том что Обама
готовится к торгу с Путиным и удара по
Сирии не будет угроза бомбардировок
Сирии - это попытка сорвать заключение
валютного Союза между Россией и Китаем
Ну и собственно саммит G20 прошёл
экономика за кадром А все СМИ обсуждают
сирийский вопрос Дайте пожалуйста свою
оценку текущих событий Ну в общем-то вот
это вот как раз тот случай когда Николая
Викторовича подвела его увлечение
геополитике
модное такое не глобальный то есть вот
он не понимает глобальной политики Он
увлекается геополитикой а Геополитика
при всей его как бы претензии на
глобальность это всё-таки
разновидность внешней политики и внешних
Отношений между странами международная
так
вот Теодор Герцель он когда давал
определение нации по
са для вообще нации чтобы евреи стали
нацией он сказал это историческая
общность сплочённая наличием общего
врага так вот представьте себе
ситуацию
бомбардировка Сирии
она
однозначно не отвечает интересам Китая и
России
эмв однозначно договариваются там много
вопросов Но вот в этой связи они хотят
ускорить вот этот создание валютного
Союза
Да
Следовательно
если бомбят то Это скорее усилится то
есть быстрее вот этот процесс усилится
они быстрее по отношению к общему врагу
вынуждены будут создать
интенсифицировать вопросы по валютному
Союзу и поэтому бомбардировка Ну никак
не может
воспрепятствовать созданию валютного
Союза то есть Обаме предложить
ничего просить что-либо типа я не буду
бомбардировать да А вы не создавайте
Союз Ну это
бред потому что у нас есть интересы Наши
интересы из которых мы
исходим и из которых тот же Китай
перестраивает свою систему
энергообеспеченность отказываются от
поставок
нефтепродуктов и газа танкера а
переходит на трубопроводные из России
и стран СНГ да вот
а что может в этом отношении сделать
Соединённые Штаты чем помочь он здесь
может ничем он хочет чтобы доллар
существовал если доллар будет
существовать значит не нужен валютный
Союз бомбардировка усиливает валютный
Союз ты от него отказываешься У тебя
есть возможности какие-то договориться
для себя но здесь ситуация опять
возникает такая вот Обама веь не зря
отказывался От встречи с Путиным то что
они там встретились на 20 минут это
вопрос
такой как бы технологический он
отказался от встречи и он скинул
обязательство перед кланами перед
страновой элитой Соединённых Штатов
лоббировать интересы страновой элиты
Соединенных Штатов перед в разговоре с
Путиным то
есть что бы он там как бы не делал он
уже не может отказываться работать по
предварительно подготовленным документам
А
здесь ну как бы он может проявить только
гибкость Ну он кстати её и проявил вы
обратили внимание как он подходил к
Путину как перед
пум
и как он ста Рит своими подчин развалясь
в кресле ноги на стол они с ним перед
ним стоят Постой СМИ так вот Обаме
предложить нечего договариваться не о
чем Понимаете вот по Сирии там прочее Ну
не будет он бомбардировать будет он
бомбардировать он никак не влияет на
этот процесс абсолютно не
влияет Соединённых Шта это понимают все
эта бомбардировка не
нужна значит предлагать что я вам это
самое не буду бомбардировать А вы не
делайте это это не прокатывает понимаете
и единственный здесь вариант - это найти
точку соприкосновения и попытаться
договориться то есть ну давай
договоримся вот мы 20 минут встречаемся
Да и здесь у нас что-то будет Вот в
каком направлении думать Ну подскажи вот
сейчас вот мы с тобой вдвоём Да здесь
практически никто ничего не знает давай
в каком направлении будем работать вот
реальные вопросы управления решались в
том числе и по Сирии решались С кем С
кэмероном ведь Посмотрите с половины
первого до 3 ча ночи Они общались вот
где был настоящий вопрос Обама он
представляет та кого Соединённые Штаты
Это всего лишь накачанный этот самый
амбал которого отправляют куда угодно но
он представьте себе они сами признались
они говорят вот нам говорят что деньги
деньги
дадут нам арабы Так у вас что вообще
наёмная банда которой заплатили иди
ограбь того заплатили Убей того То есть
фактически они сами признались что они
сдают свою армию в наём в аренду вот
сейчас они сдают Солдаты армии
прикрываются не хотят
воевать пропагандист снима то есть
предложить Обаме для торга вообще нечему
поэтому-то он и отказывался от встречи
понимаете и 20 минут это не торг 20
минут это попытка Владимир владими Ну
скажи пожалуйста что я должен сделать
чтобы хоть как-то вот из этой ситуации
выйти вот что это 20
минут Ну
факти Сирии если ещ останется
время тогда Следующий вопрос Александр
Алексеенко перед выборами в Госдуму в
2003 году к нам в Майкоп приезжал Петров
Константин Павлович с лекциями и для
знакомца с род КПЕ увидев мои рисунки
КТУ о
Крыме попросил и взять сбой в Москву
Роме этого он мне за время покат в
Регине несколько рисунков на тему о
росте мировоззрения при получении новых
знаний за основу предложил использовать
сказочного героя Иванушку дурачка я не
смог найти образа Казалось бы очень
известно нарисовал несколько картинок с
участием мели и его щуки Прошло уже 10
лет с тех пор Меня заинтересовала судьба
этих рисунков их было не менее - восьми
поэтому Я обращаюсь к вам Уважаемый
Валерий Викторович в то время по-моему
вы были в Москве и могли видеть эти
рисунки и может Вспомнить о их
дальнейшей судьбе К сожалению копий Я
тогда не успел оставить на мой взгляд то
что эти рисунки имели место в то время
они каким-то образом стали проявляться
сейчас как
результат Грегори ально матричного
управления ведь Неважно кто их рисовал
Правда же значит к сожалению о судьбе
рисунков Я ничего сказать не могу хотя
значит немножко пояснить по рисункам так
скажем историю могу я тогда был не
просто в Москве я был главным редактором
газеты и одна из проблем газеты то что у
нас не было образности То есть рисунков
и фотографий было очень мало в газете и
поэтому естественно Мы хотели бы чтобы
рисунков было больше И вот однажды мне
Константин Павлович сказал что он у него
есть хорошие рисунки которые могут
пригод пригодиться к
публикации Вот Но поскольку он очень
много ездил этот вопрос Несмотря на то
что мы к нему как-то раза два или три
возвращались о том что рисунки есть и их
надо посмотреть и использовать вот я
рисунки эти не видел Хотя вот конста
пало говорил о том что такие рисунки
есть так что ничего не могу сказать
больше тогда Следующий вопрос
[музыка]
от
бо Стью общались по
телефону он очень много ездил по стране
просто колоссально
много Здравствуйте друзья Здравствуйте
Валерий Викторович почти все знают
анекдот приписываемый Сталину о среднем
пальце Расскажите о Крыме что же было на
самом деле до создания Еврейской
автономной области действительно ли были
планы о продажи Крыма или нет вопрос
возник потому что у меня была беседа с
неким ммм вынужденных переселенцев из
Крыма в тюменскую область причину
переселения ни он ни я так и не смогли
выяснить по причине незнания своей
истории депортаций было много как
политических репрессий но Каковы причины
и были ли они ошибкой со стороны
тогдашнего руководства Спасибо
за Ну вот
депортации Крымских Татар депортация
чеченцев они были вызваны объективными
причинами в
си
государственно участия этих народах во
время Великой Отечественной войны и
вызва были не
столько желанием обеспечить крепкий тыл
Хотя это было очень
важно сколько несколько ещё ины Дело в
том что вот эти
народы
пребывали
[музыка]
иванино
они только-только выходили на
рабовладельческие отношения что и
показала кстати последняя война в Чечне
открытые рынки рабовладельцев ВС прочее
да
вот
общение жизнь среди иных культур общени
с другими
народами восприятие каких-то элементов
других культур очень
сильно
[музыка]
проблемы для народов в связи с
переселением были горе страдания Вот
но как
бы ничего беспричинно не бывает и в
общем-то методы которыми решались
вопросы они во многом определяются
нравственностью той эпохи в которой жили
люди Поэтому вот судить
о многих
вещах вот как бы там это вот было плохо
вот с позиции сегодняшнего не получается
По той простой причине вот когда вот ну
есть вот смертная Каз да Вот раньше
признания не признавались без пытки Ну я
имею в виду вот средневековые Да вот то
есть И вот к этому надо просто
понимать саму Вот эту вот состояние
нравственное состояние общества и
конкретного участия и в этом отношени
Вот это не был актом геноцида это как
раз вот это вот переселение ээ массово э
на другие территории и давая возможность
э вот этим народам соприкоснуться с
иными культурами и и сделать резкий не
столетиями не тысячелетиями Шаг вперёд
вот э это в общем-то
в большей степени можно квалифицировать
как забота о будущем этого народа Потому
что если бы это был геноцид то решали бы
вопрос не переселения а уничтожения
народа
вот а переселение оно вызывает очень
много
проблем вот американцы они не
[музыка]
заморачивайся подряд и всё и ограничили
их во всём абсолютно во всём то здесь
народы были переселены и они жили в
общем-то в нормальных
условиях сопоставимых с жизнью Наро
среди которых жили эти переселены народы
что касается Крыма то вообще
изначально
когда
глобализации и вывели провели революцию
так как они хотели и привели те силы
которые они хотели они определились
какая территория что будет ну глобальная
политика то есть глобальная политика
определяет какая страна будет э
производственным цехом какая будет
складским помещением какая будет зона
отдыха и вот Крым - это уникальная
территория для отдыха очень уникальная и
это было ещё Сделано для царской семьи
для династии Романова когда там
Ливадийский дворец построен туда вот
перешли Там многие дворцы же
построили там уникальный климат
уникальная вода и очень оздоровительно
всё поэтому Естественно что эта
территория
как всемирная здравница для глобального
предиктора Она предусматривалась
изначально То есть как отторжение какими
механизмами она будет Отто Это уже
неважно И вот действия современной
Украины показывают
что вот с планами отторжения Крыма от
России Глоба глобальный предиктор они не
расстались
ситуаци вот Ющенко праздновал вместе с
турками
англичанами поражение
России в Крымской войне да Но ведь за
что воевали турки за Крым если ты
празднуешь
поражение в Крымской войне бу добр отдай
Крым Тем кто за него воевал Ну помните
Иван
проте важно что не завоевали Ну мы же
воевали за это отдай а Крым Ну берите
так вот Вот такими мелкими мелкими
шагами подводят к тому что Крым надо
будет передать Вот и естественно не
могло это обойтись и без предложений
Сталину отдай Крым вот Естественно что
известен этот план о том что в Крыму
планировалась еврейская республика но
Сталин сказал так это всесоюзная здра
для всех А если вам нужна республика Вот
Все народы так или иначе брали
территорию и
обживать никто берите еврейская
автономную область и обживать энтузиасты
туда поехали и нормально стали стро
другое дело
что так скажем сионисты другого уровня в
этом увидели большую для себя угрозу и
сделали всё возможное чтобы сам этот
план построения еврейского государст
образования рухнул вот как в принципе
они порушили и план другой Сталина
создания еврейского государства на
территории вот Палестины и иудей Израиля
вот так что вот такая ситуация так
всё-таки вот нынешний статус Крыма Это
чья территория в пятьдесят шестом
году юридически территория России
юридически территория России фактически
территория
Украины причём юрисдикция Украины над
Крымом падает а юрисдикция глобального
предиктора пустует через турков но
возрастает
отсюда активность татарского меджлиса
вот фактически в Крыму взращивание
альтернативная государственная власть
которая по факту должна будет потом Отто
территорию от России Вот и надо понимать
простую вещь планы столкнуть Россию и
Украину в братоубийственной войне Тоже
никуда не ушли и в этом плане активно
раскручивается Крым и он будет
раскручиваться Вот поэтому надо быть
осторожным и понимать И вот Янукович
объявил о том что выбор однозначно
сделан в пользу еврос
ой Евросоюза Прошу прощения что
таможенный союз его не интересует и
привёл в общем-то статистику но как
говорил ле
сир Вам какую Ложь Ложь наглую Ложь или
статистику так вот цифры вещь лукавая и
без понимания конкретных обстоятельств
она выражает совсем не то что вот
сказал Янукович вот эти цифры не
давление на Украину а способ
определённый привести Украину в чувства
и одновременно защитить интерес России
Украина в общем-то напоминает ээ
тонущего человека и вот есть желание у
России спасти Украину спасти тонущего Да
но как мы знаем когда Человек тонет и он
в панике он способен не не только сам
утонуть Но и утянуть на дно того кто
будет его спасать вот нам предлагают всё
время именно вот этот вариант чтобы
Украина утонула и Россия утонула
братские же это самое отношения Вы же
один народ да давайте спасайте что же вы
тут вот по экономике
начинаете что-то там делать а весь
вопрос заключается в следующем вот если
вот этого человека из состояние истерии
не вывести ну его там по-разному выводят
уколоть там ущипнуть ударить Да вот
неприятные вещи отнюдь неприятные но они
прекращают истерику и тогда человек уже
понимает что ему Приплыли его спасать и
начинают его вытаскивать Вот примерно
тоже самое сечас происходит с
украино ни в коей мере не давит Россия
отдельные попытки Рав из правительства
нарушить отношения с Украиной и мы знаем
как был
мы до конца не вырвались у нас нет ещё
полного суверенитета суверенитета не
бывает без концептуальной власти нашу
работу запад и ССР о том как ээ реально
шла холодная война ведь Там отдельный
параграф о том как теряют и обретают
суверенитет без концептуальной власти
невозможно обрести настоящий суверенитет
А мы только сейчас реально начали
обретать Вот эту вот концептуальную
власть над
[музыка]
страной Следующий вопрос от глиба
Северова Ну по-моему уже в
двух комментариях был были подобны но
если вкратце
добрый ответить вкратце можно Добрый
день Валерий Викторович изучаю коп с
2008 года занимаюсь спортом лёгкой
атлетикой каждый день кандидат в мастера
спорта отказался от мяса колбасы сосисок
и прочей химии и отравы вопрос рыбу
молоко масло яйцо Можно немножко кушать
или нет И если я проживаю на севере как
быть
человек вообще относится к роду
млекопитающих
и соответственно этому производные
продукты можно вопроса нет несколько
особо стоит вопрос по рыбе По той
простой причине что рыба в общем-то
какое-то живое существо да Но рыба
является хладнокровным э живым существом
Да и она в принципе
засыпает когда её вылавливают
её не убивают как
вот убивают
животных
поэтому вообще в
идеале человек должен питаться
растительной пищей в идеале Вот
Но в мире сформирована культура
мясоедение под неё построена вся
экономическая модель и соответственно
этому есть территории
которые может быть переходить чисто на
растительную пищу Вот но не получится
Вот кроме того А если вот сразу скажу
что Если отказаться сразу от от мяса да
то в общем-то в мире наступит
э продовольственный коллапс ведь
Посмотрите практически едят всё что
только можно или нельзя и кошек едят и
собак едят даже национальные кухни есть
э с этими животными Да вот у нас
представить
невозможно насекомы Ну это Насекомые это
как бы особое это но я имею в виду Вот
вы к таракану не испытываете каких-то
там чувств Да а вот вы домашние животные
кошка собака да Для нас представит
дико вот это что кошку собаку А в той же
Корее пожалуйста собаку ещё как убивают
для того чтобы мясо было понежнее это
вообще жук вот поэтому естественно пока
как говорил Тол
бой будут и войны то есть человечество
необходи уходить от мясо ения
и вот переход на рыбу это далеко не
худший вариант особенно в настоящих
условиях далеко не худший вариант вообще
честно говоря вот многие там вот есть
голоса о том что человек в принципе
способен
питаться солнечной энергии может быть
оно и так но зачем-то сше был
предусмотрен пищеварительный аппарат у
человека в организме Вот и как
показывает исследовани Он в общем-то
именно настроен на растительную пищу но
и принимает рыбу Поэтому вот лично я вот
на данный период вообще не вижу проблем
Как скажем с употреблением рыбы здесь
вот вопрос скорее всего по производным
молока о том в каких условиях добывается
Это
молоко коро забирают
телёнка кормят разбавленным молоком А
коровы Да С одной стороны в деревнях То
есть когда корова кормит телёнку молоко
вообще у неё не забирают А в
промышленных масштабах в промышленных
масштабах в общем-то и молоко в большей
степени порошкообразное мы должны вообще
уходить от мегаполисов для того чтобы
ликвидировать вот эту проблему от
производных Да мы должны уходить от
Мегаполиса мы
должны переходить
и в этом отношении у
России самые широкие перспективы в
отношении все по сравнению с другими
странами Но это системная
проблема без решения мегаполисов это не
преодолеть поэтому здесь надо
выбирать Следующий вопрос от
Олега мину выбирать сохранять свою
здоров совести чистоту
идеи вот поэтому Если ты хочешь бороться
Ты должен жить жить у тебя должно быть
Здоровье Здоровье обеспечивается
определённым культурой
вот питания в обществе поэтому
естественно Вот вы знаете о том что вот
пост снимают с определённых категорий Да
а вот скажем по мусульманским
народам мясо свиньи не едят Да у себя но
в северных территориях всё пожалуйста
уже совершенно другое для
путешественников снимаются все запреты
но надо понимать что человек должен
выполнить свою миссию и ты можешь ты
должен стремиться к тому чтобы у тебя
было нормальное ВС человеческие
отношения нормальное питание Но если у
тебя вот окружение такое то у тебя есть
один выбор либо погибнуть от голода
голодовка Во имя торжества Глотов
которые Хотя тить мировое население их
сохранить Вот эту культуру отношений
либо же используя объективные
обстоятельства всё-таки
изменить принципы жизне Роя на планете
Земля и тогда и попутно же опять же
когда мы переходим на другую культуру
питания по мере возможности мы
формируем общепроизводственные отношения
тогда уже экономические рычаги начинают
включаться есть покупатель есть
назват МСО
оче и многие механизмы компании которые
будут уходить на растительную пищу они
будут пресекаться но при этом надо
понимать что вот отказ
отведения не означает что человек сразу
становится правиль ги даже
не как Подопытные животные фактически а
Сталин ээ питался Согласно той культуре
которая существовала и ничего посмотрите
как он страну
поднял Следующий вопрос от Олега можно
вот как раз от Олега от другого Олега
бифштекс стейки это вот во многом
англосаксонское отголоски культуры идут
именно у них с кровью вот это вот всё
ковбой за забой этих всех бизонов
который в Америке был неконтролируемый
массовый это есть во многом отголоски
именно анкс вот в этом отношении надо
сказать следующее если мы уходим от
мясоедение то многие бытовые проблемы у
нас уходят Как таковой холодильник
становится
ненужным ведь Обратите
внимание да а это ведь очень серьёзно ве
фрукты всё равно холодинки желательно
хранить Я же сказал как таковые ну
морозильник Да
ну уменьшить мощность можно холодильника
уменьшить потребление электроэнергии
сжигание нефти
70% да Вопрос от другого Олега пускание
то есть кра государственности США
неизбежен скажется это негативно и
настом мире так как экономики всех стран
завязаны в онно мере на долларовые
отношение в финансово-экономической
сре
наше государства могуть в результате Это
к чему гото к инфляции безработице
стагнации каких масштабах внутри России
будут проявляться эти негативные явления
Какие меры срочно необходимо принять
руководству страны хотя бы для смягчения
этих явлений Ну вот у нас сейчас вообще
любое развитие экономики возможно только
лишь в те рамках которых позволят соедин
посто
при
когда мы печатаем столько денег сколько
у нас есть в обеспечении долларов
Сначала мы должны заработать доллары
пожалуйста отработали нам
хозяин
глобализация Какая если нам нужно
развивать экономику то мы понимая
перспективу и под будущее
товарное обеспечение этих денег мы можем
создать какие-то деньги которые дадим
вперёд
авансированный сферы и поднимать
производство но мы этого не можем
сделать потому что мы ограничены
долларом пока у нас есть р мы напрямую
завязаны на экономику США и
соответственно этому крушение экономики
Соединённых
Штатов
почти автоматически
означает пусть не крушение
но такой мощный удар по нашей экономике
что мало не покажется Почему мы сейчас и
выходим на другие валюты Почему мы
создаём валютный союз с Китаем переходим
на взаиморасчёты в национальных валютах
со странами СНГ с другими республиками
нам нужно срочно в товаре обороте
скинуть доллар
вот как только рухнет доллар рухнет весь
товарооборот нам нужно заранее наладить
весь продукто абмен основанный на других
валютах или же
ээ на ин варианте в прис куранти золоте
сейчас это пойдёт без разницы
вот если это не будет сделано то мы
полетим в пропасть за соединёнными
штатами и успеем мы там зацепиться за
какой-то корень дерева или нет это уже
вопрос
И как мы будем выраб но посмотрите
государ России работает правильно по
всем направлениям Он работает на
опережение и поэтому вот я ещё раз
возвращаюсь Обаме Ну что он может здесь
предпри он ударит по по Сири он только
ускорит выход России из-под долларовой
зависимости потому что вариантов не
останется срочно нужно будет делать это
вот ему нужно понимаете ему сейчас
сидеть
нужно тише воды ниже
травы
иначе Россия и так идт вот журнал
опубликовал мир по правилам Путина
глобальная политика понимаете мир по
правилам Путина не не Геополитика
география определяет география она была
и при брежневе и при горбачёве и при
Ельце Да ничего не
поменялось А правила отношений
поменялись
Так
что у нас сразу несколько комментариев
было по этому поводу и смотрите какой
символичный знак на G20 Россия сбивает
крышу предыдущее существующие Там ведь
Какие цвета белый синий
красный и Чёрный кубик то есть смотрите
какая ситуация то что в мире принадлежит
Аксам
атлантическому крылу глобального
предиктора представлено во флагах бело
сине красно то что
принадлежит под
контролем у глобального предиктора
евразийское крыло представлено в
чёрно-жёлто-красный вот этой гамме
Императорский
флаг не Императорский
а имперский флаг России Германия
современна
но и есть вообще уникальное государство
в мире это
Польша у неё флаг красно-белый а мы
знаем глобальный предиктор делился на
красных и белых помните Мемфис и
фивы и Польша она в общем-то на
паритетных началах здесь решает вопросы
именно внутри Славянского
Союза вот смута это в общем-то
разрешение конфликта кто будет
объединять русские земли под каким
крылом Польша или же Россия вот
объединять стала Россия но правда
А по династия Романова которая была
креатура англосаксов а Белоруси В
девяносто первом году тоже красно-белый
флаг использовала пока Лукашенко к
власти не пришёл был белый флаг с
красным посо речь посполита не забывайте
Да это именно что отголоски их польского
Союза дуду
следующие несколько вопросов от Ивана
Здравствуйте Валерий Викторович вопрос
первый Как здоровье Дмитрия
славова Как вы считаете Каким образом на
него
надавили Ну со слабом у нас никаких
контактов нет И ничего не могу сказать
ни о
здоровье конкретно факто того как
Наго
методологии КПЕ поставило само под удар
поставило само своей
деятельностью это Было очевидно с самого
начала
вот можно было вести деятельность
нормально Вот и не накликать на себя
таких проблем и вот отбивать что вот у
нас проблем что ли не было вспомните
публикацию отбили нормально отбили
разрешили конфликт пожне всеми
нормальные рабочие
отношения но вот эта тракийска позиция
мы круче мы знаем мы там всё Э мы там
всех к ногтю оно е вызывает каждое
действие рождает
противодействие пра обратно направленно
вопрос
второй когда Как вы думаете наступит
процесс авто синхронизации в обществе
Когда Люди станут более восприимчивый к
концепции норис просто понять людям
основы даже подвести к основам концепции
очень тру А у нас есть процент владевших
концепцией в стране которые для них
концепция стала
руководством жизнедеятельности нет Вот
когда будет тогда и будем говорить об
авто синхронизации вот а сейчас пока
нужно в этом плане работать люди
концепции
вос
историю нужно доводить до людей
информацию эта информация ВС равно
потребуется не надо
действовать Как там и эгоисты был такой
вот вопрос Ну что человека загнать в
угол и его по голове мёртвой водой бить
уруй в мёртвую воду Да уруй в концепцию
общественной безопасности Так что
лит Так чего будет нужно давать
Лоло
для что чело взя новое знание и применил
его в жизни его к этому должны подвинуть
обстоятельства наша же Деятельность
заключается в том что когда человек
окажется в критической ситуации и весь
его жизненный опыт вся предыдущая
полученная им информация окажется
недееспособной в этой информации он знал
где он может поть информа на осной изго
ризи должны
бесконфликтного это поле
постоянно вот в чём состоит Работа наша
а не в том чтобы куда-то там прорваться
сколько-то там депутатов
создать нормальная работа должна быть на
каждом на каждом этапе При этом надо
понимать есть возможность стать
депутатом какого-то уровня надо
становиться есть возможность стать
руководителем какого-то уровня надо
становиться работа в школе надо работа с
детьми работать с людьми во все это во
всём комплексе тоже
надо Везде где ты находишься нужно
давать людям знания и не надо пугать
сразу вот концепция там всё прочее пятое
десятое нужно показывать
работоспособность концепции по
разрешению конфликтов но для этого нужно
овладеть самим методологией
чтобы можно было представлять чтобы
можно было показывать а не быть каким-то
наччи ком да что вот так у тебя что так
страница такая читай Там
сказано помогать Человеку нужно именно в
жизненной ситуации а отправлять К перво
источникам безусловно необходимо пока
человек не
освоит знания когда она пока она не
станет своим он не сможет это применять
осознанно и на бессознательных уровнях
психики концепцию для того чтобы выйти
из Ной ситуации и не попасть в Ю
ситуацию и третий вопрос от Ивана по
поводу различных предсказателей в
частности по поводу Ванги Никогда сильно
не интересовался этим но после
знакомства с концепцией наткнулся на
несколько интересных заявлений
существует древнеиндийское учение учение
белого братства оно распространится по
всему миру о НМ начата новые книги их
будут читать поду з это будет Огненная
Библия Прим прит день и все религии
исчезнут Останется только учение белого
братства точно белым цветом оно укроет
землю и благодаря этому люди спасутся
новое учение придёт из России она первая
очистится белое Братство распространится
по России и начнёт своё шествие по миру
случится это через 20 лет раньше это не
произойдёт через 20 лет соберётся первый
большой
урожай
это
[музыка]
из станови контак с братья помми сигналы
из других миров получат венг для этого
мир переживёт много катаклизмов
изменится сознание людей они поделятся
по признаку Веры меня спрашивают когда
наступит это время не скоро ещ Сирия не
пала Именно поэтому
признаку такими людьми пророками это
информация из ноосферы эгрегора или это
всё вбросы в сознание прикрываясь
знаменитыми
именами Вот чем
больше Ванга цитируется средства
массовой информации тем
больше скла впечатление что Ванга такой
же в плане Пир такой же пророк как и
Нострадамус То есть когда требуется
какая-то подоплёка под пророка неважно
говорил человек не говорил и формируется
определённая
[музыка]
установочник
когда когда она это говорила каких
источниках Кто был свидетелем все прочее
это вот как-то всё остаётся вот написали
там что так вот и произошло А если вот
посмотреть по сути
да то это конкретно вот по этим вот
приведённым цитатам конкретно
программирование общества Давайте вот
смотрим белая обра семьдесят вой ээ
прикладываем 20 лет девяносто восьмой
год что в это время было в это время по
всей России и
Украины была действовала секта белое
Братство это проект ещё КГБ ССР которая
по наследству и реализовала СБУ Украины
окорм емае
э спецслужбами Соединённых Штатов
вот смотрите как и Пророчество и Ванга
всё А дальше что люди разделятся по вере
Бог Един и Веры сейчас разные но все
идут к единому пониманию Бога своими
путями своей религией но идут к
пониманию единого Бога Придя к Богу
Какие могут быть Веры разные Вы о чём
вот дальше Сирия Непала так она что
должна пасть то
есть вотча вот смотри
поддерживает Россия и Сирия не падает Ну
и как пророчеством быть и ещё много вот
таких вопросов вот как Нострадамуса Под
каждый случай
там каждые 100 лет когда там по случаю
переводят катрены как хотят так и Вангу
сейчас трактуют как хотят когда кому как
нужно А у кого средства массовой
информации
ту механизм вот этого воздействия То
есть как к этим людям пророкам приходит
информация откуда по-разному
Вот мы сейчас в этом учебном году
приступаем к изучению темы эгрегоры и
там будем как раз говорить о том как
пророчеству
поэтому смотрите наши семинары у нас
построена работа на семинарах где-то
порядка 30 минут теория и порядка так
часа идут практически вопросы текущие
вот по событиям по конкретным
произошедшим за неделю выбираются нам
некоторые показват Как работает
концепция но сразу скажу временные рамки
очень условны варьируются И как правило
теория занимает несколько больше времени
но зато как бы есть понимание вот
теории Следуй вопрос
ОТБ
гори методологию а как Каким образом
читать книги по коп разве достаточно
коллектив пср что это за люди как они
умудрились собраться вместе с теми
знаниями которые изложены в книгах по
коп э чётко сформулировано лексикой ведь
эти знания действительно уникально Каким
образом они получили такие знания
которыми теперь делятся с нами недавно
просмотрел диск в котором Эдуард Ходос
делится своими знаниями о деятельности
сионистов Знакомы ли вы своей работо но
у меня есть несколько книг по его
авторст ско тратить врем на этот
материл значит как изучать методологию
безусловно необходимо читать толстые
книги осваивать теоретический материал и
достаточно ли это ну вот поймите простую
вещь если
учебники читать недостаточно то их что
не стоит
читать Вот мы учимся по учебникам вот
толстые книги это вот как раз эти самые
практические занятия общение с другими
людьми позволяет эту методологию
применять в жизни и вот внутренний
предиктор
он написал достаточно много книг но при
этом есть
и так скажем мастер-класс по освоению
применения методологии изложенной в
толстых книгах это работы аналитические
записки по каким-либо событиям и текущем
моменте аналитические записки вот
опираясь на эти работы Ну вот как есть
теоретическое занятие Да лекция это
почитал книгу есть практическое занятие
семинар так вот это если их просто вот
эти аналитические записки читать Ну
естественно Ну прочитал интересно ничего
но если эти аналитические записки
читаешь со сознанием теоретического
материала изложенного в толстых книгах и
приме Ага вот это я Поня А вот это неня
вот
то сами выходите на методологический
уровень вы начинаете е применять вы
начинаете как раз методологию осваивать
вот общаясь с людьми вы точно также
осваивается вот эту методологию
применения поэтому без этого никак не
обойтись это необходимо и недостаточно
читать простые книги Вот но
недо
обра
пов Изучая теоретический материал нужно
особенно обращать внимание и на текущую
аналитику Ну и вот наш сайт в этом
отношении в меру наших возможностей
старается именно помочь именно в этом
плане показать как теоретические знания
концепции общественной безопасности
работают при конкретных управленческих
ситуациях распознаются
проце
скрываются вот по
Ходос Честно
говоря у меня однажды была возможность
полистать одну из
книг она меня не
[музыка]
впечатлила поскольку всё связано как бы
с разоблачением мирового еврейского
заговора как я понял то есть
я
стать книгу время и отвлекаться вот
поэтому ничего сказать
ээ Не могу Э Но одно могу сказать
следующее если какая-то книга к вам
попала она попала не просто так
постараетесь понять почему эта книга
попала к вам значит как минимум
фактология в этой книге вам
пригодится И может быть Вот как раз
вопрос ээ первый методологию Может быть
вы как раз здесь сможете освоить
методологию вскрытия управления Для чего
эти книги направлены Вот Но это не
значит что я так говорю вам вот читайте
ничего подобного решать читать или не
читать
сами борной Олег 8 сентября оставил
Следующее сообщение Здравствуйте Валерий
Викторович Спасибо за Вашу работу ждём
выхода видео постоянно вопрос таков
перед саммитом
G2 подписа соглашение раз это сколько я
не искал нет этого нет ни в одном
информационном агентстве на НТВ
пробежало малость и всё что по-вашему
произошло брис это была репетиция Путина
перед созданием еврос банка развития и
Брикс насколько он ещё актуален сейчас
во всю набирает обороты
еврос Нет это никакая не
репетиция я бы не сза чтобв равнозначны
про сни таможенный союз ни еврос ни
Брикс друг другу не мешает это разные
фрагменты концентрации управления
глобальными процессами на планете Земля
то есть они друг друга дополняют их надо
вести безусловно надо вести и то как вот
идёт и какая динамика Ну
внушает оптимизм по всем
направлениям было
чтобы на Украине
произошел
перелом у людей в сознании в понимании А
то получается так Европейский выбор
полностью Вот они там прямо Говорят вы
рабы и вы будете работать на нас без
всякой для вас перспективы и при этом
поддерживаются все партии которые
говорят Мы за это Европейский выбор Ну
как поэтому-то они вот Янукович заявляет
о том
что у нас Европейский выбор мы
определились Мы
вступаем в евро сообщество А у нас вот
Ельцин не позволял себе заявить о том
что кем волость отдать или ещё что-то
подобное он даже
помните нам грозят
ядерным
бом
он вынужден был ориентироваться
на понимание людей на их
интерес Япония Ждала что отдадут
курильские острова Ельцин можно сказать
Туда
летел Как японцы были разочарован сказал
Да нет я просто к вам прилетел в
гости А почему другая ситуация пока
Ельцин
летел в стране показали фильм Иван
Васильевич меняет профессию
Ну и как ельцину отдавать
территории может он хотел
отдать и так очень много у нас
происходило даже вот эти самолёты Белый
лебедь на
Украине под козы и
срочно ста и сами в оплату быстрее
резать нас дядя см похвалит Мы
хорошие а
Ельцин под воздействием внутри начал
давить на Украину и говорит Отдайте нам
самолёты А ведь это надо было ещё решить
и с соединёнными штатами оккупация
России тогда была не хуже чем у Украины
и сейчас и тогда и сейчас и тем не менее
остановили Салтов забрали оттуда
получилось полноценно из
кадра Следующий вопрос Влад 991 задаёт
как известно учас тот человек который
мог водить занос и США глобальный
предиктор глобального предиктора Скажите
пожалуйста как ему это удавалось сумеет
ли нынешний президент вес пла Ну я не
знаю кому это
известно масло подорожало вот я оценивая
деятельность Уго Чавеса конкретно вижу
что он был просто марионеткой в руках
глобального предиктора Да решал
определённую задачу противостояние с
соединёнными штатами и концентрации
управления антиамериканской
зам на разные матри одна на
действительно свободу а другая на работу
в рамках глобального проекта глобального
предиктора и он сгорел в этом что
касается
мадура вот во всяком
случае он прямо заявлял что он троцкист
вез как бы такой усреднённый
и вот у него кстати всего спокойным
стилем работы
шансов
действительно работать на освобождение
латиноамериканского континента
больше поскольку он
ну как бы сказать по своим
психологическим характеристикам не
столько актёр сколько вот как бы вот
снапер вот актру неважно там Что будет с
делом ему главное покрасоваться на сцене
и вызвать Восторг
толпы он изобразил там что-то а снайперу
важно поразить цель Сколько надо будет
лежать он в этой грязи будет кусать его
мошки полить солнце там что угодно он
будет терпеливо ждать момента пока не
нанесёт свой выстрел вот все управленцы
примерно делятся на эти две категории
вот
ще
эс
Сколько надо столько подождём но нанес
конкретный удар в нужный момент этот
выстрел будет на поражение а не мимо вот
так вот мадуро как раз вот в эту сторону
тяготеет А насколько он будет продолжать
работу ясно что со смертью Чавеса у
глобального предиктора там вышло
очень-то Серя
зад
там не Наго смотрите кастра
умер Куба все пенсионеры молодую смену
Не
подготовили Чавес которого вырастили
умер
Ортега
Никарагуа по-прежнему
пребывает в локальном таком каком-то
состоянии Он вроде бы и какой-то
авторитет но тем не менее страна не
такая чтобы с ней
считаться крутить Эквадор не получается
вот уж куда летел сам этот Сноуден куда
стремился этот Анж Ну вообще
супердержава которая там Соединённые
Штаты может построить Да
вот у них очень-то большие проблема и
посмотрим что будет делать
мадуро по Каст может быть пояснить нужно
Кастро умер официального не было нет
официально кастра жив и вс прочее но
дело в ЧМ
ситуация в общем такая умрёт кастра
начинает разрушаться Матрица Вот и
поэтому во мнении толпы Кастро должен
быть жив но сколько он так будет ещё
виртуально жив Это вообще
вопрос Сергей из Барнаула Здравствуйте
Валерий Викторович Вы ть такие по факту
сетевая Казачья
организация ответа на этот вопрос в
интернете не нашёл а ответ в вопросов
как раз в самом названии сетевая сетевой
маркетинг различные пирамиды и все
прочее они Для чего создаются для того
чтобы достигнуть какой-то определённой
цели и распространить какую-то
информацию так и сетевое казачество Вот
они там себя позиционируют что они будут
являться продолжателями Запорожской сечи
когда захотел в сечь вошёл когда захотел
вышел в поход пол захотел вышел Но идея
Казачества другая казачество формирует
идея
служения вот а что касается Запорожского
Казачества это далеко не самый мягко
говоря не самый лучший пример на который
стоит ориентироваться Запорожское
казачество это была некая такая вольница
которая могла существовать
экономических условиях ВП
почти до конца X века Вот Но дальше-то
она не могла существовать и чем
закончилось это казачество остатки вот
если раньше запорожские казаки их одни
найму Ну вот сейчас как американскую
армию типа нанимают арабы чтобы с Сирии
поквитаться Да вот так и запорожских
казаков наняли
поляки они идут с поляками на
Москву
наняли русские ээ первое русское
ополчение они осаждают Поляков в Москве
вот
ээ и вот они туда-сюда какая разница
Главное вот прокатиться пограбить
и больше их ничего это и с этим вот с
добычей вернуться к себе Вот и чем
закончилось это казачество ээ
запарожская сеча тем что ушли под власть
турецкого султана и присягнули ему
Вот то есть И вот теперь вот сетевым
образом пытаются возродить Вот это
именно казачество то есть размыть идею
служения
государству само по факту и заменить её
идею получения вот у нас сейчас какая
государственная идея всё продай на
Украине всё продай у нас всё продай
выгодно продать И вот теперь казать что
заходит с фланга с тыла Ну давайте иде
ВС продай вот оно сетевое
казачество
Дархан спрашивает скажите пожалуйста кто
по вашему президент Казахстана Назарбаев
меня как своего патриота своей Родины
интересует дальнейшая судьба моего
государства шевич Назарбаев это вот
пожалуй вот из всего поздней советского
руководства Это самый Уважаемый
Лоло
кото интересами своего государства
будучи марксистов вот
этими
делами это вот который он участвовал и в
том числе и в ликвидации Советского
Союза Несмотря на то что как бы
претендовал возглавлять именно
обновлённый Союз Да
вот Ну вот эти со
всеми заморочками вот тем не менее он
Единственный кто возглавляю им
республику не продал потребовалось
вступить в конфронтацию с соединёнными
штатами да э когда его взяли через
канализацию в Алмаате и сказали Ну
теперь ты пой как мы тебе скажем бросил
всё и в Астане новое государство создал
И вот Обратите внимание он постоянно
лавировал А почему Ну ресурсы Республики
не позволяют
быть супер державой и даже как бы ну
держа
поно с россие с украино Вот Но тем не
менее свою республику удерживал и
уровень определенного благосостояния и
межнациональные вопросы которые там
раскручивая очень жёстко
раскручивая
выжидая достаточно сильно погасил не всё
Носта на страну показывают последние
события организации вот это как он там
город оранжевая революция где
расстреливали Шахтёров по-моему
Да вот Понимаете вот если бы он был
управляем если бы он не ориентировался
на интересы своего народа
вот на свою
страну не было бы необходимости
устраивать Революции подоб устраиваю
тода нужно устранить человека который не
пошл на
какой-то сговор Да а посмотрите на него
ведь и давили Россию лишить космоса
соединённым штатам очень сильно это надо
было и делались заявления в том числе
руководство Казахстана определённые в
этом плане но сохранили бы э Конор
позволили России в принципе не только
Плесецк иметь но и вот сейчас Восточный
космодром построит дано при нормальных
отношениях и конур будет функционировать
Почему нет Вот то
есть при всех а у него скажу очень много
как бы вот если вот претензий к нему Да
у него чёткая
ориентированность на благо страны на
благо Республики благо как понимает
Назарбаев но при этом мы видим
межнациональная ро он
крушение превращение страны в
исключительно в сырьевой придаток он
тоже не считает благом
и вот в этом отношении надо сказать что
вот ему было гораздо труднее чем
Лукашенко вот Лукашенко
[музыка]
там
задним какие-то там Социальные отношения
государственность то есть ну там
какой-то Крик идёт всё прочее то
Назарбаева его ж давили конкретно на то
чтобы просто размазать и сделать одним
из таких среднеазиатских церковь этих
Ханов
вот не упал он на этот уровень держал
страну держал и сейчас кто
восстанавливать страну начал Россию
единую
Назарбаев Путин
Лукашенко Ну и последний вопрос который
успел поступить на наш сайт к
сегодняшнему моменту от Александра
Здравствуйте Валерий Викторович Каково
ваше отношение к развитию ресурсо
ориентированной экономики после краха
капитализма Знакомы ли вы в принципе с
иде Жака
фреска
сформирован закусь Ну вот уже и
подсказан ответ очередной путь
сформированный закусь ВС это решает
только одну задачу ограничение гонки
потребления не более того Никаких
изменений социальных отношений концепция
развития общества не решает ресурсно
обеспеченное развитие и проект Венера
который там
решается
тох толп элитаризм но ограничить
потребление то есть вот пожалуйста
ресурсная обеспеченность
[музыка]
определённо сколько мы уже работаем Да
почти без 5 минут Ну у нас ещё 5-10
минут есть на текущие события вопрос
задавайте вопрос Может по Сирии пошире
по Сату и у Что именно по Сири
интересует потому что это вопрос
объёмный новость это то что Джон Кери
заявил что если Баша Аса выдаст
всё хим оружие то не бут нападать ну
говорит это невозможно сделать видите ли
какая ситуация признается Да Соединённые
Штаты у него ваше раз есть
оружие возможно Ну я обвиняю Гел
договорился что это оружие поставила
Россия вот глава Пентагона Да так
вот О чём идёт
речь
сейчас в элите Соединённых
Штатов царит истерика полная истерика
Они понимают что не наказав
э Сирию не ударив по ней
они спровоцирует волну не подчинения
именно государству Соединённых Штатов по
всему миру то есть они будут
сыпаться вот и
здесь У них никакого варианта как бы нет
но то что они не понимают другого
наказав как бы Сирию они этот процесс
усилят процесс разрушения собственной
государственности они усилят у них есть
возможность каким-то образом очень
трудно очень трудный манёвр по
сохранению государственности и е
реформирования но только в случае отказа
это перестраивать все
отношения все отношения со всеми
странами
оват в состоянии истерики рушится
привычный мир когда они грабили весь мир
и что происходит они
готовы ударить по Сирии а нечем и более
того вот помните был
пуск якобы учебных ракет Но на самом
деле
говорят
сду
Берес постановка что они сделали запуск
и
называтся русский корабль зафиксировал
вовремя сообщил сирийским средствам и те
сбили
но один из адмиралов Соединенных Штатов
давал я сечас не помню какому телеканалу
соедин информировать сирийцев сами
засекли и сами сбили и вот мы готовы
воевать с Россией или не готовы так вот
что происходит в Соединённых Штатах
сейчас вообще у
них происходит не только вот истерика Да
с бесперспективность Они видят что на
место Соединённых Штатов по факту встала
Россия по факту значит ээ многие
наверное обратили внимание что по миру
прошла волна расклейки ээ портретов
президента
Путина но мало кто обратил внимание
что произошло расклейка ээ в Риме
ээ ставка э так скажем глобального
предиктора евразийское крыло и
ээ в Египте Ну как бы как мало все да
вот это здесь произошло там руга
Александрии Да там мы всё это знаем но я
про другое А почему именно
там Ну первое я повторю это ставка
глобального предиктора Да а второе а
второе - это ключ к разрешению конфликта
а Путин на всех этих фотографиях в
военно-морской форме
А какая у нас какое рыло у яется
ответственным за военноморско
держа предиктора атлантисты
так вот расклейка этих портретов
показывает
Путина заинтересованно людям понимающим
некоторую символику в управлении Они
показывают ребятки Что случилось Вот у
Евразийского крыла глобального
предиктора есть
сценарий разрешения сирийского конфликта
и здесь война не предусматривается и
есть сценарий у
русских и у них война не
предусматривается а сценария разрешения
конфликта по Сирии у атланти сов нет так
вот в этом творческом конкурсе Как
решить сирийскую проблему есть две
стороны евразийское крыло глобального
предиктора и Россия которая замещает
глобалистов
атланти понимаете есть от чего им
взбесить есть о ЧМ крону 3 часа
разговаривать с
Путиным вот какая ситуация произошла То
есть их поставили вообще вне конкурса
разрешения конли есть два центра Россия
и евразийское крыло глобального
предиктора Вот кто решает сейчас все эти
вопросы и что
происходит Россия Китай направляют
усиленно эскадры в Средиземное море а
сонные
шта
Коб оттуда
выводят если у тебя и так нечем нанести
там по составу группировки нечем нанести
нормальный удар по Сирии Да ты ещё и
выводишь Ну вообще о чём Может быть реч
ты чего пугаешь Ты просто ки надува ты
играешь на публику
ри вообще человек очень уникальный
если
сво
ми тайне
ста Киргизия Казахстан у него появилась
новая страна киргистан
Вот и когда ему на это дело указали он
возмутился у нас свободная страна и
каждый гражданин имеет право на
глупость должен иметь право на занятие
государственной должности в
государственном управлении поскольку его
глупость в государственном управлении
будет иметь катастрофические
последствия понимаете но вот при
формирование кадрового корпуса
управления соединёнными штатами мы имеем
в виду имеем то что имеем человек
имеющий право на глупость занимает один
из высших постов государственны возв
ди каких разумных
рений у них и так истерика так они е
имеют право на глупость поэтому
Естественно они будут делать всякие
заявления Единственное что вот они
сейчас тянут
откладывают голосование раз за разом
правда сейчас вроде как на 11 сентября
они хотят
отложить
кстати скромный скромный час должны там
это Но с другой стороны глава ЦРУ уже
сказал нам из Сирии надо срочно убегать
у нас бостонский акт произошёл Так у нас
будет ещё хуже если мы мы вирус
терроризма из Сирии конкретно
притащит использовать Ну ещё у
нас Члены совета Федерации поедут туда
вум вот этих вот
взв может быть удастся им что-то там
вроде отказались отре Госдумы
ездили или от
[музыка]
Госдумы нет высказались в эту за эту
поездку Путин сказал
ну полезно это самое ну о том что
отказались Я не
слышал палата представителей по-моему
или сена заявил сказал что не нужны вы
нам здесь ну в общем-то у них сейчас что
пусть Вот они прол это G20 Они здесь
пообщались уедут с другим информационным
состоянием Они тут с другими странами
неважно что они приняли какое-то там это
заявление 11 там этих двенадцати стран
это всё не о том Вот по той простой
причине что Центр э концентрация
управления в другой они уже поставлены
по факту поставлены в отстой сейчас
решают вопрос по Сирии Россия Путин и э
глобальный предиктор - это евразийское
крыло
в
Ватикане даже
Британия Извините у Вас решения нет
Понимаете вот если бы
Россия находилась в состоянии управления
которое обеспечивал
Медведев не проблема Россия ничего из
себя не значит мы Медведеву как сказали
так он себя ведёт и всё Флит Иби
понимаете всё это вот пассивное
состояние и там это а вот из be
он действует он уже своими
перемещениями не просто говорит что я в
любой момент нападу Да он своими
перемещениями заставляет маневрировать и
менять конфигурацию расположение своих
воск и менять свои стратегические и
тактические задачи по управлению вот что
делает Путин и вот в результате этих
манёвров он привёл к тому что у
глобального предиктора
атла
с таким образом что война в настоящее
время в Сирии в настоящее время это не
значит что глобаль предиктор вообще но
сейчас война им не нужна им нужна
передышка и поэтому вот смотрите было
фейковое заявление
да генерал по египту Почему в Египте
портреты
Путина
[музыка]
война против Сирии вторжение мы
перекроем Советский канал 2 дня пятницу
и
субботу египетские сапёры одну за одной
успевали мины
извлекать на Советском
канале А это для чего сделано Почему эти
мины Были обнаружены и извлечены кому
это сигнал А тому кто не услышал этого
заявление сисе этова понимаете это
сигнал тем атланти и потому им
портретами показали вас здесь больше нет
здесь
Россия если бы хотели перекрыть никто бы
эти мины не нашёл а их вли взорвались бы
тогда когда надо было взорвать а они
должны были быть найдены и должны быть
предъявлены и никто за них ведь это не
берёт ответственность за эти мины
ша
ра как только
травить население тогда когда ему вообще
это ни в кой мере не выгодно Путин
правильно сказал
дуре он побеждает по всем фронтам у него
вообще просто Победа вот она и он будет
себе создавать какую-то проблему ему это
нание
и свои войска это же надо умудриться
было А своих же вот те кто его
поддерживает однозначно и
бескомпромиссно надо перет и его за это
ещё обвиняют говорят вот ну вообще с ума
сошёл вот что
касается ещё одного аспекта в Сирии что
война
откладывается партия
Стана взяла своё обещание не воевать
против
Турции
всё раз Турция теперь будет замкнута на
курдов опять Ну чтобы жизнь мёдом не
казалась им нужно там эту иметь Шила в
определённом месте Вот сейчас Рабочая
партия Курдистана снова приступает к
войне против турецких во это вот а ведь
замерили под будущее вторжение когда Ну
не может воевать имея В тылу такое
мощное Партизанское Курское э
вооружённая э группировка Вот его её
замерили война не состоялась всё
пожалуйста снова начинаем Да и Армения
вроде в таможенный союз заходит Да и
Армения в таможенный союз Ну надо
сказать Армения Здесь э она м
постаралась опередить
Азербайджан Азербайджан может доиграть э
с попытками заигрывать
ээ с исламистами э вот именно с
террористами то есть
здесь они пытаются часть своих каких-то
вопросов решить и через использование
вот этих исламист экстремистов А ведь
вопрос кто кого использует матроси
Азербайджан как бы они там не думали об
этом они Что думают если они отправляют
боевиков воевать в Сирию эти боевики не
будут воевать в
Азербайджане ребята заблуждаетесь очень
[музыка]
сильно
да Мы закончили во боль Ну что ж Всем
спасибо за работу до следующих встреч