Добрый вечер Валерий Викторович
Здравствуйте Уважаемые телезрители и
аудиослух где президент нашего фонда
Алтайского представительства фонда
концептуальных технологий отвечает на
ваши
вопросы первый вопрос от Василя из Тулы
поясните механизм получения пользы
рядовыми гражданами России откладываемых
государством гигантских денег в
проведение международных саммитов
олимпиад чемпионатов мира
то есть вопрос из того что
зачем на олимпиаду столько денег лучше
ждали да Ну может быть не совсем так
человек думает может быть он как раз и
хочет объяснить что и простым людям
этого есть Ну давайте посмотрим какую
ситуацию для того чтобы провести
какой-то этот саммит необходимо или там
какой-то любое международное мероприятия
типа олимпиады необходимо привести
инфраструктуру города
того региона в порядок вот для того
чтобы провести атес была построена
обычная канализация фактически
для Владивостока чего не было сделано за
70 лет Советской власти вот не было
сделано и в Царское время то есть это
Форма привлечения средств на улучшение
инфраструктуры это сразу дат колосаль
эффект по комфортности проживания всем
людям и это сразу же даёт эффект
Возрождения экономического и культурного
стране вот когда мы там говорим о том
что Вот молодцы
там арабские там Эмираты которые делают
например закрытые горнолыжные спуски Да
вот а потом сразу слышится А вот у нас
до ума нигде ничего Ну вот обратный
эффект сейчас делается в по олимпиаде в
Сочи но у нас слышится Лучше бы эти
деньги раздали Так нужно определиться То
есть получается вообще одна позиция меня
вообще ничего не интересует сделайте
каким-то там волшебным способом а как
это будет сделано это меня не касается в
результате этого вот что сейчас
Олимпиада это всё останется людям
инфраструктурная Перестройка целого
региона это и новые подъездные пути
транспортные пути это сообщение и
железнодорожные и биль это сфера
проживания люди поедут восстанавливать
своё здоровье туда и поедут не куда-то
там в Турцию а поедут сюда и будут
приезжать сюда же иностранцы они будут
платить в той же самой валюте которая
будет приносить доход государству это же
всё сказывается людям вот на конкретных
людях сказывается Потому что одно дело
приехать в какой-то халупе жить на ном
море другое дело приехать жить в
нормальных человеческих
условиях Почему поехали в Турцию а
перестали ездить на наше черноморско
потому что по уровню сервиса мы
катастрофически проигрываем сейчас идт
восполнение этого вот это фактически всё
делается всё абсолютно Что делается для
олимпиады это всё делается для людей
причём не только для тех людей которые
там живут но и для всего для всей страны
это можно приехать заняться там тем же
самым горнолыжным спортом и поправить
сво здоровье в курортно
зоне абсолютно вот международным
проектам по всем Вот например сейчас в
Красноярск выиграл Универсиаду Вот это в
первую очередь развитие региона людям
там становится жить лучше потому что это
даёт возможность привлечь туда средства
вот если же кто-то думает что вот эти
средства можно было бы просто раздать
людям и они бы во-первых вы ничего не
построили бы и Вам бы также было бы
плохо и все жить в этом некомфортно в
этом регионе и по-прежнему было бы как
бы основание для того анекдота Как там
черви или кто там выползают из навоза Да
вот а вот это наша Родина так надо
благоустраивать нашу родину и делать это
вот
точно ни у кого никогда в мире даже в
мелких странах не получалось поднять всю
страну сразу а вот создавая вот такие
точки опорные
можно
опять же вот эти все международные
саммиты и все эти мероприятия типа
олимпиад поднимают страну вот сейчас вот
только потому что в действующей
экономической модели эти деньги никогда
ни при каких условиях не попали бы к
людям Они были бы если не применены для
развития страны они были бы просто рахи
клановыми структурами так
называе возмущается олимпиады они
возмущаются тем что клановые
структуры правящие государством не имеют
возможности
распилить эти деньги украсть увести их в
офшоры Вот чем возмущаются те кто
говорят А вот что мне от этого будет
лично лично это будет то что в стране
будет комфортно жить страна будет
процветать Вот это будет сказываться на
каждом Поэтому вот Хотя вот собственно
Олимпиада она занимает немного скажем
денег финансирование Но даже вот
олимпийские объекты которые построены в
Москве были к Олимпиаде 80 Они до сих
пор
являются теми опорными так скажем
структурами по детско-юношеском спорту э
вообще
по проведению пропаганде здорового
образа жизни понимаете Ничего не
пропадает просто так и зря Можно конечно
деньги пропить Ну что алкоголику много
что ли надо кусок колбасы Да и тот не
нужен лишь бы водка
была все повторю вот подобные проекты
они
позволяют ликвидировать какой-то
там коллапс инфраструктурный в каком-то
конкретном регионе в котором мы пришли в
результате застоя в советские время и в
результате Вот это пореформенного время
когда страну в девяностые распиливали
просто это всё делается для
людей далее вопрос от Дмитрия
Здравствуйте уважаемый Валерий
Викторович Спасибо огромное за вашу
работу поясните пожалуйста что это за
инициатива Кудрина о реформе МВД которая
делит полицию на три уровня это что
очередной виток войны в МВД разделяю
власт Абсолютно верно это желание
привести систему МВД в недееспособное
Состояние сейчас правоохранительные
органы плохо или хорошо ли но как
показывает события белва уже в большей
степени работают на интересы государства
России это не заинтересованы в том числе
Соединённые Штаты многие государственные
над государственные структуры А как мы
знаем Кудрин в общем-то Комиссар от этих
структур Зачем же будет Россия
развиваться надо очередную палку в
колесо вставить нужно опять реформу вот
показать А вот посмотрите как в
Соединённых Штатах у нас своя страна у
нас свой менталитет и поэтому у нас своё
должно быть развитие вообще
надону
милиция потому что полиция имеет
слишком такой
негативный оттенок по
всей по всему историческому прошлому
России Следующий вопрос по одной
тематике у двух пользователей Дмитрий и
Азад Здравствуйте Огромное спасибо за
вашу просветительскую деятельность у
меня сдуй
вопросе по поводу осознанных сновидений
и Азад также спрашивает что такое сон
сносе пространство и осознанный
сновидения с позиции коп Можно ли
использовать пространство сновидения для
получения достоверной информации и
очистки в кавычках от страхов и прочих
негативных программ
сознания Ну и далее ещё один вопрос
позже любое сновидение - это подключение
к определённому эгрегору Вот и получение
информации от него а осознан это когда
вы получаете это эту информацию
осознанно
вот с позиции коп если мы умеем работать
с эгрегорами то естественно мы можем
получать эту информацию от этого
эгрегора То есть в принципе мы можем
заказывать себе сны и был такой
фильм Ну он такой в перестроечное время
о том что у кого-то там был дар и он
видел сны
которые снились потом э всему его
окружению то есть вот он входил в
определённый эгрегор и это вот тот сон
который он видел видели сотрудники его
на работе то есть это вот как раз Ээ как
бы вот неосознанное понимание того что
вход в один эгрегор позволяет
перекачивать информацию в другой эгрегор
Вот и этой этом эгрегором можно уже
осознанно пользоваться другим людям
вот так что это Грегори альная подключка
в любом случае Пьяный до сунны не свою
Думу думает вот сознательные уровни
отключаются работают только
бессознательные уровне и в зависимости
от того на что настроена нравственность
вот такое такая информация Она идёт но
через сон и идёт в общем-то определённое
оповещение о будущем человека Ну и вот
как раз второй вопрос Это зата Раскройте
пожалуйста понятие нравственность на чём
она базируется законы условия принцип
нравственность и нравится слова
однокоренные это означает то чему
объективно
подчинена внешне видимые действия и
внутренняя Воля человека и что человек
не воспринимает как зло вот всё Поэтому
нравственность у людоеда племени МБУ МБУ
одна нравственность у
и у того и другая другие а у русского
человека нравственность тоже отличается
то есть всё определяет понятие категории
добра и
зла далее вопрос от товарища
Здравствуйте Валерий Викторович не один
раз Вы упоминали что человеку не даётся
память о прошлых жизнях с целью дать
возможность начать с стого листа
поясните вы считаете что люди пов из
существующих душ сотворенных едино
когда-то или появляются
новые скорее
всего предполагаю я за Бога не могу
отвечать но
учитывая такие общества как первобытные
племена различные
и то что существует такая вот очень
мощная Каста как
Неприкасаемые в инди
Фат
социально социализации люди в
современном мире
и учитывая тот факт что количество людей
постоянно на земле растёт Я думаю что
есть и
новые порождения санкционировано так
скажем
свыше вот те души которым прит через
цикл
перерождений должно стать
людьми лоче психи дальше Следующий
вопрос от
Александра каменные идолы славянской
наружности и высеченные на камене
изображения славянских Богов а Также
многочисленные надписи на
древнеславянском языке обнаружены в США
все эти артефакты находятся в свободном
доступе а не просто свалены гигантскими
грудами на пляже Брайн бич некоторые
люди российской культуры находящиеся в
Америке утверждают что видели
аналогичные артефакты на других
американских пляжах в ближайшее время
Это собираются забетонировать получаются
славяне жили чуть ли не по всей планете
Что вы думаете по этому поводу Дело в
том что наша цивилизация далеко не
первая цивилизация на планете Земля Вот
и какие были цивилизации
до потопа допотопной цивилизации нам
известно чрезвычайно мало но известно
только одно что действующие над
государственной структурой посредством
государствен структур уничтожают и
консервируют всю информацию об этих
допотопных цивилизациях и скорее всего
вот мы же знаем о том что был такой
материк Атлантида который утонул и что
на планете Земля была другая
конфигурация континентов и вот Не
исключено что это вот как
раз остатки вот той другой
конфигурации какая это была
первая там вторая вот ну говорят до семи
цивилизаций было прежде чем появилась
наша и вот какой цивилизации относятся
вот эти
артефакты сказать трудно вот во всяком
случае бетонируем совершенно не случайно
от людей стараются скрыть исторические
артефакты чтобы люди не смогли
изучать
суть предыдущих допотопных
цивилизаций
далее от Андрея Здравствуйте Буду краток
почему вас называют президентом фонда
Хотя вам не нравится это слово
президентом фонда называют Согласно
уставным документам Типовая форма
котороя была представленным минюстом
всё И второй вопрос от Андрея и что вы
можете сказать о таком ресурсе как
концептуал
ТВ хороший перспективный
ресурс Хорошая работа то есть ребятам бы
я хотел пожелать
удачи далее вопрос от Сергея Белова
Валерий Викторович доброго здравия
Спасибо за ваш труд если человек был в
секте а потом вышел Какие обстоятельства
будут его в жизни или человек ведущий
здоровый образ жизни продаёт алкоголь
пиво и вино а потом уволился Будут ли
проблемы из-за
эгрегоров Всё зависит от того что
человек как
переосмыслил жизнь как переосмыслил
категории Нравится не нравится то есть
категории добра и зла Вот и каким
эгрегором он будет подключен если
он так скажем в обыденной жизни выходит
из профессионального какого-то эгрегора
но будучи нравственно подключённый к
нему можно быть в секте и не быть
сектантов чем в общем-то и промышляют
все руководители этих сект вот
а можно быть вне секты но
сектантов
эмоционально именно к этому эгрегору Вот
то есть здесь в принципе нужно
определяться по своей жизни Что
[музыка]
же касается каждого человека то вот есть
такое понятие как Покаяние Вот покаяться
- это означает
переосмыслить своё прошлое не с
намерением не творить вот неправедно в
жизни снова и вот если вы переосмыслили
для себя то бог он в общем-то добр к
людям и он даёт возможность каждому
человеку даже
натворили выйти на путь праведности Вот
например выражено в песня о разбойнике
куяре такая
вот Олег Никишин
спрашивает глобальный предиктор обладает
огромной базой древних знаний маленькую
Толику которых он даёт толпе в связи с
развитием технического прогресса история
западных империй показывает ущербность
паразитных процессов в обществе но ГП от
краха к краху империи идёт в одном
направлении оттачивать очередную паразит
ную систему Чего хочет добиться
глобальный предиктор после достижения
тотального контроля Какая конечная
ГП в изложени глобального
предиктора Напомните мне проце Если как
бы отку значит ситуация такая изначально
неправильно поставленный посыл мы вот
сейчас когда говорили об артефактах
непонятно каких допотопных
цивилизации и вот мы говорили о том что
эти артефакты стараются скрыть от людей
всю известную нам историю человечества
глобальный предиктор стремился и делает
только одно допустить распространение
какого бы то ни было знания в народе
всегда использовались механизмы
исключительно не допустить чтобы народ
какое-то знание получил поэтому говорить
о том что ГП что-то там даёт абсолютно
неверно ГП максимально сдерживает
процесс освоения знаний для этого
использовалась и инквизиция для этого
сейчас вот Вы наверняка
обращаете внимание что творится полный
непорядок в системе образования
образование настолько дебели чтобы люди
выходили из школы абсолютно ничего не
знающим это всё следствие прямой
политики ээ глобального предиктора А
цель одна построить
ээ нечеловеческое общество в рамках
которого глобальный предиктор был бы на
уровне иерархии Бога то есть для этого
человечества глобальный предиктор был бы
Богом Но это возможно только при
обществе населёнными представителями
носителями нечеловеческих типов психики
именно к этому стремится
- глобальный предиктор и поэтому он и
стремится остановить научно-технический
Прогресс По той простой причине что
населённый не человеческими типами
психики научно-технический Прогресс
приведёт к краху всей цивилизации и
гибели самого глобального предиктора а
дать возможность ээ работать
научно-техническому процессу на
становление человеческого типа психики
глобальный предиктор Категорически не
желает вот такая ситуация не надо
заблуждаться насчёт глобального
предиктора он не желает добра
людям далее вопрос также по одной
тематике от двух пользователей от
Евграфова Дениса и Александра из
санкт-петербурга по ше мнению скрывается
за железным цветком для Меркель и все ли
подобные символы вроде уходящего кота
нарисованного Путиным заранее
планируются президентом или делаются по
наитию
Значит сразу вам могу сказать никакого
зарание
спланированное
Донс что
касается
цветка е вы смотрели то с просьбой дать
такой цветок чтобы мог
подарить канцлеру обратился
представитель немецкой стороны в этом
проекте а что касается того что Путин
наградил этим цветком руководителя с
российской стороны то есть здесь как бы
символьный знак Ну что ж ты вот это
сделал теперь посмотрим вот это ВС
цветочки А каковы будут
плоды
хотите
получите Геннадий разумов спрашивает
расскажите пожалуйста о матрице
созданной Пушкиным в повести Белкина И
когда же и что должно произойти чтобы
окончательно народ Россию узнал и принял
бурмина Путина за своего может быть
тогда когда сам нду на
вопро
даже
Ну вот практически
ответ хранится вернее содержится в самом
вопросе то
есть сценарий и как
тамри то что народ не всегда может
узнать того кто несёт благо народу вот
это вот как
раз идеже
в
касается сирийского сценария то
сирийский сценарий он неприемлем для
России ни в коей мере как в принципе он
неприемлем и для любой другой страны
поскольку он направлен на разрушение
страны и через кровь и
страдания в общем-то происходит
объединение под действующего лидера но
это не значит что потом с этим лидером
не будет разбор по всем остальным
параметрам то есть да вот здесь ты развл
это вот понимаете как когда корабль
тонет
в шторм нет времени на выборы нового
капитана вот а нужно под управлением
этого капитана или того кто возьмёт это
управление на
себя в эту критическую
ситуацию спасать кораб Но это означает
только
одно шторма разобраться А каким образом
корабль попал в этот шторм и всё ли было
сделано правильно чтобы он с
минимальными потерями вышел из этого то
есть думать что вот в таких ситуациях
проявляется действительно Лидер который
будет э вести всегда это некоторое
заблуждение Что нужно для России для
России
[музыка]
необходимо прежде всего чтобы люди могли
разбираться в вопросах управления и
понимать откуда и что происходит вот
смотрите последнее
столкновение По реформе МВД да то есть
Путин говорит о том что необходимо
расследовать финансовые преступления
Медведев говорит что ни в коем случае
расследовать эти преступления не надо
пусть вот распиливают бюджет и пусть они
Живут
хорошо информации представляет людям как
это единую согласованную
позицию Путина Медведева Да и некоторые
охранители так называемые считают что да
это так оно и есть что вот играют на два
паса на самом деле то есть они не видят
разницу в проведении управления
соответственно они не видят и ошибку
управления которая складывается в
результате вот этого разра в управлении
Вот лучше люди будут понимать то что
происходит в управлени ие результаты
этого управления приносит собственно
людям э тем быстрее разберутся в
деятельности Путина Вот Но я Пользуясь
так скажем случаем ещё раз повторю я уже
Постоянно говорю вот на Путине Вы можете
учиться как управлять суперсистема вот
ээ Сталин - это гениальный управленец Но
вы по нему учитесь Когда уже всё
произошло какое-то событие и как бы есть
какой-то результат и вы как бы это
статичная ситуация которые уже не
изменить а вот при Путине одинакова
задача управления встаёт и перед
государем и перед вами и каждый волен
либо дождаться когда эту проблему решит
государь либо же попытаться с уровня
своего понимания процессов управления с
уровня своей информированности
предложить какой-то рецепт общий так
скажем принцип решения этой проблемы а
потом посмотреть насколько ваше решение
соответствовало тому решению которое
использовал государь для приведения в
порядок и вот это будет являться вашим
постоянно действующим семинарам по
обучению достаточно общей теории
управления понимания процессов
управления э внутренней внешней и
глобальной
политики вот так
вот Сергей л спрашивает во время
выступления на открытии семнадцатого
Всемирного русского народного собора
патриарх Кирилл оговорился цитата не
случайно что и сегодняшние мыслители и
политические деятели обращаются именно к
мудрости тех кто сформировал коп конец
цитаты там дальше идёт корпус Да что это
по вашему мнению сработала Матрица или
просто Случайность в
кавычках
оговорился Вы уверены что это оговорка А
вот насчёт
случайности как
пел в своё время
один
популярный певец в нашем мире
случайности нет и каждый шаг оставляет
след и чуда нет крайне редкие совпадения
Пожалуй это вот будет на данный момент
самый полный ответ
поэтому случаю Что произошло во время
выступления
патриарха Валентин Великий
сво источником могущества глобального
предиктора если мировая
кредитно-финансовая система деньги
является всего лишь инструментом его
политики мировоззрение людей то есть вот
методология
познания как люди познают мир и как они
зависят вот если всегда нужен Гуру вождь
Эти люди всегда будут управляемы поэтому
и нам дали
философию которая не Дат возможности
адекватно познавать мир и сформировать
ние глобальному диктору необходимо чтобы
господствовало какопис мировоззрение А
не мозаичное вот это опять же к вопросу
даёт ли глобальный предиктор знания не
даёт и никогда не будет давать Всё что
он использует Это только чтобы знания
люди не
получили Рыбникова и что вы о них
думаете Нет к сожалению ничего не слышал
вот ну
посмотрю далее вопрос от Виталия
благодарю весь коллектив внутреннего
предиктора ССР за проделанную
работу вопрос Ну здесь как бы сначала
нужно ответить наверное на это ну
внутренний предиктор - это внутренний
предиктор А мы фонд концептуальных
технологий и мы пользуемся теми работами
которые написала группа внутренний
предиктор как своей
мировоззренческой базой
и базой для своей деятельности вот
поэтому наша
деятельность она является так
скажем Ну нашим пониманием как
претворять концепцию общественной
безопасности в жизнь вот и это наша
деятельность а группа внутреннего
предиктора даёт методологию То есть это
совершенно как бы
разные виды деятельности и в данном
отношении внутренний предиктор не несёт
никакой ответственности за нас за нашу
деятельность за то как мы понимаем те
работы и как мы их реализуем которые они
написали и первый вопрос от Виталия Как
вы считаете в чём кроются причины
трагедии 22 июня сорок первого года
почему флот встретил войну В полной
боевой готовности и понс минимально
возможные потери тогда как сухопутные
войска и военно-воздушные силы понесли
огромные
потери вопрос очень
объёмный По той простой причине что в
современном
обществе присутствует определённый
Калейдоскоп понимания того что произошло
2 Иня
года и
посе
[музыка]
здесь вот ответь в двух словах очень и
очень трудно для того чтобы это было
принято и Понято Ну
во-первых флот действительно не понс
каких-либо потерь в первый день но он
понс достаточно большие и неоправданные
потери в
последующем в том числе Балтийский
Черноморский флот
более 2 июня Почему она стала возможной
она стала возможной в результате
полномасштабного
предательства в сфере
генералитета но Предательство не такого
какого
нам
показывают как вот в фильме там
перебежал на сторону врага И чего-то там
стал предавать
[музыка]
своих было произойти в со первом году
результат он произошёл в де это в
результате того что были сорванные
планы
по Победе над Россией над советским
союзом именно в войне сорок первого года
надо понимать следующее что у Гитлера не
было никаких шансов в военном
противостоянии с советским союзом и вот
это вот наиболее как бы показывает на
одном из главных генералов предателей
того
времени ставших по Иронии судьбы
маршалом Победы жуковым так вот к июлю
месяце для Германии сложилось
катастрофическая
[музыка]
ситуация в России речь стояла не о том
что Германия может перейти к позиционной
войне и
проиграть Только быстро Красная Армия
войдёт в Берлин там в сентябре октябре
Но уж точно ноябрьский парад Красная
Армия могла провести в ноябре в Берлине
это была абсолютная реальность у нас
совершенно неправильно
представляют действия так скажем роль
маршалов Гражданской войны таких как
Ворошилов и будённый вот их роль ещё во
время Великой Отечественной войны
предстоит
пересмотреть Дело в том что Ворошилов
спас положение на Северном
направлении под ленинградом Именно там
он нанс Первый удар по немецким частям в
результате которого немцы отступили То
есть первый отступление было Именно под
ленинградом в результате действий
Ворошилова А на
юге
командую жм
фронтом того чтобы управление войсками
рухнуло и туда направили будёного Будный
собрал войска
и на Киевском оборонительном рубеже
имели все возможности
что не только нанесут поражение немецким
войскам но и перейдут в контрнаступление
а На западном фронте где всё шло по
плану это единственный фронт где у
заговорщиков всё шло по плану аж дошли
до ельни и вот в этот момент
там вот все исследователи говорят вот
Гитлер чтобы вот не предпринял начал бы
наступление на Москву проиграл бы под
Киевом Да начал
бы ликвидировал вот как он принял
решение
ликвидировать Киевскую группировку
советских
войск он проиграл под Москвой на самом
деле всё обстояло
гораздо жёстче и сложнее Я сказал что
речь шла о полном крахе всей военной
экспансии Рейха
в Советский
Союз и Германию могло спасти только чудо
и это чудо
произошло оно это чудо имеет вполне
конкретное обозначение
генерал армии тогда он был Жуков значит
что произошло ликвидировать Киевскую
группировку можно было только если
перебросить войска на помо Южной группе
вой нтго
из Гру арми центр где ВС шло более или
менее удачно но и там наступление
выдохлось
вот если же не перебросить то войска
собранные будё однозначно бы
разгромили группу армии юг но чтобы
разгромить не хватало и войск которые бы
переброшены были из Центрального фронта
нужно было убрать Будённого и вот
здесь произошло сразу пря два чуда
это сражение под ельней которое Где
родилась наша гвардия из дивизий которые
там стали гвардейским остались только
знамёна все остальные погибли Вот и при
этом Все немцы утверждают что ельню они
вообще не собирались не оборонять ничего
просто так уж получилось что здесь были
позиционные бои где русские наступали
тупо в ЛОК под командованием генерала
Жукова у Жукова была прямая задача Он
должен был ударить южнее ельни и не
допустить переброску танковой группы
гудериана под
Киев а Жуков ударил собственно на ельню
что сделал дуриан он бросил неработающие
танки выведенные из строя закопал их и
таким образом появился оборонительный
рубеж который взламывали прямыми лобовым
атаками А в это время Танковая группа
гурна в полном составе была переброшена
под Киев А дальше произошло ещё одно
чудо
молодые Генералы добились отставки
Маршала Будённого и командование снова
получил
кирпонос который приказал оставить
занятые рубежи и снова армия пошла в
отступление И вот во время этого
отступления Южная группа войск усиленная
танковой группой гу дыряна нанесла удар
по нашим войскам то есть войска были на
марше оказать никакого сопротивления не
могли поэтому был полный разгром который
резко
изменил
всю весь баланс противостояния сил Но
после того
как Жуков выполнил задачу спасения
вообще всей летней
компании третьего рейха на Восточном
фронте он был
направлен под Ленинград для того чтобы
спасать Ленинград к тому времени немцы
уже полностью отказались от каких-либо
планов по захвату Ленинграда и
необходимо было только обеспечить чтобы
немцы не
взяли город во асаду что и предпринимал
тогда
Ворошилов когда Жуков его сменил он
отменил все мероприятия
Ворошилова по обеспечению недопущения
города взятия В блокаду А все войска
имевшиеся у него бросил в тупые лобовые
атаки где просто перег людей
израсходовал город попал в блокаду
благодаря командованию Жукова Вот я
говорю в общем-то вещи которые
неприемлемы ни для
критиков Жукова ни для его почитателей
но если изучать деятельность Жукова то
выяснится что он всегда и во всём
работал против Советского Союза на
заговорщиков но это не значит что
Жуков был врагом России Как таковым он
был врагом Сталина и сталинского пути
развития России поэтому им необходимо
было скинуть Сталина а для этого им
нужна была внешняя сила вот как ээ
Советский Союз в после сталинское время
кормил Запад чтобы тот не рухнул пока не
придёт время когда сдаться так и э
военачальники во главе с жуковым ээ
помогали немецким генералам побеждать
красную армию для того чтобы обеспечить
себе возможность совершение
государственного переворота в противном
случае этого сделать было невозможно А
все действия по большим потерям которые
вот Жуков предпринимал Это для того
чтобы выбить людей которые идеологически
поддерживают Сталина чтобы у Сталина
выбить опору в обществе вот в принципе
то к чему Жуков стремился в со было
реализовано в де году это очень коротко
это ну
просто как бы общий обрис потому что
Тема 22 июня катастрофа мы постоянно
рассматриваем вот ежегодно мы
рассматриваем на наших семинарах именно
подходящих к 22 июня и всё равно по
полной программе мы не можем но главное
что хочу сказать понять события 22 июня
без понимания глобальной
не получится По той простой причине что
видят всегда двух ну максимум трх
игроков внешнеполитических вот там
скажем противостояли были интересы как
бы Великобритании как бы Соединённых
Штатов как бы третьего рейха и как бы
Советского Союза подчеркиваю Везде как
бы По той простой причине что все
события проходили в рамках над
государственной глобальной политики
глобального предиктора и Противостояние
Сталина шло не с третьим рейхом
и использование там по мере возможности
Британии и Соединённых Штатов А
противостояние шло с глобальным
предиктором
а третий рейх Британия и Соединённые
Штаты выполняли разные задачи но
противостояли Советскому Союзу в этом
противостоянии с глобальным
предиктором И второй вопрос
Отта Как вы считаете Гитлер
действительно покончил жизнь с
самоубийством 30 апреля сорок пятого или
Ему помогли сбежать от суда народов наши
союзники в кавычках со я как и товарищ
Сталин
не не готов верить в это в смерть
Гитлера если не представлено к тому
никаких доказательств А таких
доказательств не представлено Дело в том
что есть масса доказательств того что
сгоревший труп Гитлером не являлся Ну в
частности Например у Гитлера была
вставная челюсть которая был иму
изготовлен и такую вставную челюсть
удалось захватить
наши
штурмуют А эта вставная челюсть не
подходила к Тому кто был выдан за
Гитлера ИЖ Поэтому пока был Сталин
поиски Гитлера не прекращались я думаю
что он к этому имел
основание далее вопрос от Алексея точнее
несколько вопросов но по одной тематике
Какую роль регион Средней Азии играет в
глобальной
политике Ну я не знаю следующее задавать
Давайте сначала Дава по порядку тогда я
даже не знаю потому что опять же вопрос
очень очень объёмный Дело в том
что Средняя Азия - это
вообще
к
возрождени Советского
Союза И не только потому что
там находятся достаточно большие запасы
природных ископаемых Дело в том что
будучи подверженным как бы
проповедуют
зоной
для зоной комфортной для действий так
называемого международного исламского
терроризма активировав который можно
завязать Россию на большую очень большую
войну и поэтому все враги России этот
регион стараются очень сильно на это
дело завязать поэтому для нас
задача этот регион чтобы там война не
произошла и там есть разные действия вот
в
частности Таджикистан который пошл на
сотрудничество и который не хочет войны
у себя тот
принимает активное участие в одкб и
принимает активную помощь России и
других стран участников в том чтобы
обустроить свою границу обеспечить
э так скажем минимальную возможность для
реализации вторжения исламских боевиков
из Афганистана когда оттуда уйдут вот
эти международные силы вот Дело в том
что вот как бы вот эти международные
силы они и сейчас не
мешают
этим так скажем исламским террористам
осуществлять вторжение на территорию
бывшего Советского Союза вот этой
Республики но дело в том что
ээ они как бы не могут тогда комфортно
жить если оттуда пойдёт вторжение а так
под их чутким руководством Там они эти
исламские
террористы крепнут набираются сил А вот
Узбекистан э тот совершенно иную
политику ведёт
и тот как бы у него раздрай кому Куда
пойти кому продаться там кого там найти
кому отдаться вот это вот чисто про
Узбекистан сейчас Дело в том что позиции
Ислама Каримова очень и очень шаткие
передачу
управление передачу власти как это
осуществил
в Азербайджане он не может у него дочери
Вот у него есть достаточно существенная
позиция в руководстве
Узбекистана которая Тоже имеет свои
интересы но мало того
значит старшая дочь Гульнара которая как
бы планировалась в
преемницей
и сейчас посредством этой
дочери в
Узбекистане развязывается Твитер
революция которая в общем-то приведёт к
тому что Узбекистан может взорваться
изнутри вот там очень серьёзное
положение в этом плане Узбекистан
готовится к тому
чтобы к то что исмс ри вот эти банды из
Сирии в том числе могут пойти и к ним
вот но реально получается такая ситуация
будучи полностью под контрольными со
стороны Соединённых Штатов они не могут
идти на сближение с Россией вот а
Соединённые Штаты Они реально понимают
что их не защитят Даже тот металлолом
который они отдадут когда выходят они из
Афганистана это всё равно мало чем
поможет собственно узбекистану поэтому
сейчас на подступах рода в Узбекистане
строят
различные
оборонительные так
скажем даже не сооружение не укрепление
А так скажем оборонительное опорные
точки
вот а это показатель того что в принципе
опасность террористического вторжения
они осознают очень и очень ярно дальше
какой вопрос Ну по узбекистану
фактически ответили А что там за вопрос
Каково место Республики Узбекистан в
региональных процессах и на Чьи интересы
работают её нынешнее руководство место
Вот как раз Откуда можно взорвать
Среднюю Азию очаг этого вот это пожар
который может перекинуться на Россию и
вопрос Возможна ли интеграция этой
страны в таможенный союз либо
Евразийский союз в образ имом будущем
без проблемы э нужно только пересмотреть
общие принципы функционирования ээ своей
власти Дело в том что камов он завязан
Ну как говорится в Библии где богатство
твои там и сердце твоё все богатства
семьи каримовы выведены за рубеж
соответственно этому этим они
манипулируют им вот через дочь особенно
которая всё мечтает о подиуме и поэтому
президентство для неё в общем-то это как
бы очередной Подиум
вот
поэтому если в Узбекистане
наладит Нор
поста на место и будет проводить
политику в интересах страны то он
безусловно тут же пойдёт на контакт
именно СКБ и с россие Потому что другого
варианта нет он имеет колосаль примеры
того как американцы сдавали
всех нет и он реально понимает что как
бы там ни было а ему эта судьба
уготована Ну и что ожидает Афганистан
после
декларирует ли Россия как-то увеличивать
своё присутствие там но непонятно в
Афганистане Или в Средней Азии Средней
Азии скорее всего потому что там у нас
нет присутствия вот значит что ожидает
Афганистан Это зависит от очень очень
многих параметров глобальной политики
вот все считали что война в Сирии
неизбежна Вот но глобальная политика
которую проводил наш государь привела к
тому что война там свёртывается в
принципе обеспечение таких же параметров
деятельности и по афганистану вполне
возможно Вот но для этого требуется
совершенно иной уровень контактов с
руководством страны Афганистана И не
только с
Хамза является представителем в общем-то
американцев и которые тоже в ужасе от
того что его ждёт судьба Каддафи или
там как его повесили на танковый пуш нет
нет в
Афганистане когда мы вывели войска он
ещё 3 года руководил афганистаном и его
потом
повесили Вот то есть он хамит карза
конкретно имеет представление о своей
будущей судьбе он прекрасно понимает что
ни американца ни кому либо он не нужен а
он будет нужен если он будет работать на
интересы страны и он некоторые попытки
делал работы на это на интересы страны
Поэтому как бы база есть Вот а если
афганистану как таковому тоже не нужны
все эти иностранные Наёмники Вот и
афганистану как таковому и производство
наркотиков которое ширится под эгиды
международного вот этого контингента
войскового тоже не нужен им нужна
нормальная жизнь производство нормальных
продуктов вот та то руководство страны
которое сможет это обеспечить то
руководство сможет и
обеспечить мир и спокойствие в
Афганистане что в принципе выгодно нам
России То есть у нас не будет в Средней
Азии большого пожара а мелкие вот
которые сейчас очаги Мы в принципе
Задави в первую очередь задавят те кто
живёт в Средней Азии Потому что им тоже
война ведь не нужна ни в коей
мере
вопрос от Сергея гну в продолжени
вопроса с прошлого видео комментария
когда был вопрос о мати Сергей просит
поподробнее рассмотреть этот вопрос его
интересует происхождение мата назначение
смысл этих слов как он действовал
применённые по назначению кто его
применял и главное Какое именно действие
он оказывает прин в
быту значит мат разрушает в общем-то
психику но говорят что даже генетику ДНК
разрушает
значит мат обладает очень мощным
энергетическим всплеском подавляющим
того кому направлен этот мат но мат
применяемый без противника как такового
разрушенного разрушает и его
применяющего
Поэтому вот эта бранная речь Она никогда
не использовалась в быту
прежде происхождение мата в различных
странах различно Я уже говорил
происхождение мата в Европе связано с
христианством поэтому там бранными
является в общем-то оскорбление Иисуса
Христа и связанное с этим вещами в
России связано с так
[музыка]
называемым татары монгольским нашествием
Дело в том
что взаимо определённые специфические
виды казни имеют прямое отношение к
определённой
терминологии русского мата Вот
и
соответственно этому определённое так
вот использование оно в общем-то влечёт
и выражалось оно как раз в том что вот э
тех э Кто был не покорным и прочего их
после боя часто казнили мы знаем такие
примеры как руских князей там но они не
за не покост а наоборот помните там на
калки Владимир Киевский а мстислав
Киевский который не оказал помощи своим
товарищам А в результате этого думал
снискать у
завоевателей
как благодарность что ли благоволение
они общем-то на м Пир отпраздновали
раздавили вот так
вот такие вот казни были в общем-то
показательными и когда использовали этот
мат идя в бой Они использовали именно с
намерением То есть я не прошу пощады с
тобой будет то-то то-то и то-то чтобы
было понятно тому к кому он обращался
вот с сейчас это как
быте повторяю это очень мо
который
разрушает как показывают исследовани
некоторые Что разрушает ДНК человека
которому на которого направлен мат
поэтому материться в быту это в общем-то
разрушение всего и вся особенно женщинам
нельзя даже когда они на кого-то
направлены мужчины по социальной роли
есть определённая защита когда он
использует бран ную лексику в
определённых боевых как бы ситуациях Вот
то у женщин и этого
нет Маргарита спрашивает расскажите
пожалуйста про половое воспитание детей
этапы возраст от какой информации их
следует
оградить
значит наверное здесь лучше
обратить Прочитать книги внутреннего
предиктора СССР это книги общество
государственность семья э нам нужна иная
школа вот эти две основные книги которые
вам помогут
э сформировать и ещё одна работа - это м
разрешение последнее меж разрешение
проблем национальных взаимоотношений
концепции обще разрешение проблем
межнациональных отношений в русле
концепция общественной безопасности там
вообще целый раздел об этом есть
пр это по-моему седьмой раздел Если не
ошибаюсь в диалектике атеизм тоже есть
описание воспитание детей вообще во
многих есть но я как бы про основные
говорю где просто очень большие объёмы и
сама книга как бы об этом говорит в двух
словах это просто не сказать то есть
придётся самим
осваивать толстую книгу потому что
информация которую надо ограждать детей
очень и очень много вот та информация
которая сейчас идёт по телевидению детям
лучше не видеть и не слышать и даже если
ребёнок у вас спит а вы там хотите
посмотреть телевизор лучше этого не
делать ребёнка лучше от телевизора
унести чтобы Вам самим
посмотреть далее от Елены Благодарю за
ваш труд Валерий Викторович поясните чья
идея о создании
сою кто на самом деле за ним стоит и не
произойдет ли в самом важном и
деликатном моменте его образования
перехват власти не в пользу Славянского
мира
значит Евразийский союз - это
интеграционный союз восстановления
России соответственно это за этим стоит
только тот человек который хочет
восстановить мощь и суверенитет России в
полном объёме
перехвата ну вы знаете вообще у перехват
управления всегда возможен
Но в данной ситуации этот
перехват тем же евразийским союзом он не
приведёт к тому что этот инструмент
будет использован против стран входящих
в Евразийский союз он будет просто
неработающим случае перехвата Вот и
вс соленую воду дистиллят обратный осмос
но исчерпывающие ответа не поступает а
природная вода дело относительно везде
разный состав могу вкратце осветить
ответить на этот вопрос вода в организме
несёт промывочную функцию вымывают
переработки пищи в том числе и соли
различных металлов всё
вымывается
поступаете и в еде и в воде если эти
металлы добавить в
обессоливания то вода становится не
только питьевой но и способствует
излечение от многих болезней Ну и
советуют ознакомиться с работой друзяка
вода здоровье и долголетие хороший
комментарий и хороший совет то есть вот
даже из этого комментария можно говорить
о том что исчерпывающий ответа всё-таки
не поступило потому
что вот воды которые искусственно
лизирующий
товарищ сам предложил что
почитать вопрос от Евгения Как вы
относитесь к такому напитку как мате
интересно знать ваше мнение пью этот
напиток редко встречаюсь с другом на
встречах по популяризации этого напитка
Там рассказывается о его пользе в спорте
и так далее так ли
это как и все тоники он определённую как
бы пользу в кавычках приносит вообще
пить лучше чистую воду все напитки
подобного рода они в общем-то и залакова
организм Ну кстати как бы он примыкает к
предыдущему вопросу о воде Вот
и вот эти все чаи они являются внешними
стимуляторами Вот соответственно этому
надо определиться вот в современной
жизни мы так или инам ВТО в безвоздушном
пространстве
в
оден социальной культуре где так или
иначе пьётся и кофе и чай пьётся и в том
числе ройбуш
там Поэтому ко всем этим напиткам надо
относиться с осторожностью и пить ровно
в той мере в какой
это допускает вообще
[музыка]
организм
далее вопрос от Ивана
Кобзева прокомментируйте пожалуйста
интервью Марата Мусина на нейромир ТВ от
11 ноября ну здесь приводятся цитаты
третье кавказской войне и так далее
какие
цита это цита либо это ссылки на видео
третья Кавказская война началась чистая
военная фаза Исе руководство треним
пром что смогут сделать
правоохранительные органы - это защита
гособлако самих утопающих в Сирии 100000
боевиков и 2 года войны а в Россию
Только в тринадцатом году за 10 месяцев
въехало 7,5 млн мигрантов и уже 60
дивизий Хаби тов в Москве а полевые
командиры едут к нам из Сирии вместе с
беженцами
спасибо Ну значит эти все цитаты и все
заявления из серии всё пропало и вот
когда я говорил о важности 22 июня сорок
первого
года я упустил такой момент разобраться
в причинах поражения компании сорок
первого года и нестроевой
сорок первого сорок пятого года Великой
Отечественной войны это означает
разобраться в причинах
нестроевой
рана В данном случае прозвучала од
позици одного из патриотических кланов
которые претендует на управление в
страной поскольку их не устраивает
кризис менеджер как бы вот так вот
сказать Путин который разруливает меж
клановые конфликты в
интересах страны А вот этой клановой
группировки
[музыка]
хотелось
разруливает определённое запугивание то
есть создание вот мол Всё
безысходной нужно готовиться к
определённым событиям Но это своего рода
ику передо определёнными над
государственными структурами то есть
ребята Обратите внимание это на нас в
конце-то концов мы
с Советского Союза вы нам тогда деньги
наши которые на запад мы выводили ВС
советское время не дали И сейчас мы
можем воздействовать Вот на этот регион
Но нам же надо какая-то реальная власть
чтобы мы поставили собственного человека
То есть в принципе это обращение не
столько внутрь страны сколько во внешнюю
сторону не всё так
катастрофи мигранты далеко подчеркиваю
очень даже далеко а наоборот
меньшинство мигрантов может быть
являться основой для вот этих
террористических группировок вот поэтому
говорить о шестидесяти Дивизии в Москве
это Ну это однозначно запредельное
паникёр сво сразу то есть всех записали
всё прочее люди разные и всё и поведение
людей зависит от того какое управление
проводится и поэтому говорить о том что
Путин что-то там проиграл Ну это в
общем-то как бы пытаться половить
рыбку в мутной воде именно для себя на
самом деле Обратите внимание Путин
устойчиво разруливает Все кризисные
ситуации мира с позиции глобального
управления вот так
что паника и желание выдвинуться клан на
первое место а он патриотический клан
между прочим он только видит Россию в
определённом
плане вопрос от Михаила на одной из
лекций вы рассказывали о фильме из жанра
вестерн быстрые Мёртвый и сказали что в
этом фильме показана матрица по которой
живёт США можете рассказать поподробнее
о том как проявляется эта Матрица в
жизни на примере персонажей этого фильма
Главарь банды правящий городом сын
главаря банды банди стал священником
стрелок стреляющий в туза слепой мальчик
который может достать любой
товар сколько же мы потратим на это
время Ну вот смотрите Давайте тогда
сделаем такой уход Кто там первый идёт
Главарь банды правящий городом Главарь
банды правящий городом который решает ВС
силовым способом он однозначно
несправедлив по отношению к городу но
пытается вернее он установил
определённый порядок и там система
функционирует его пытаются скинуть и
убить Если вы это посмотрите то вы
увидите ситуацию в лице Федеральной
резервной системы абсолютно чуждая
соединённым штатом государство
образование над государстве которая
установила свои правила которым
недовольно всё население которое
пытается различными способами выйти
из-под этого диктата в том числе и
попытка
когда печатать собственную валюту чем
она закончилась для кенеди вот в этом
плане стрелков Посмотрите
вот единственный момент как можно
уничтожить в этом фильме Это просто всё
взорвать А что там будет А как там будет
и как они будут выживать Это уже потом и
вот посмотрите именно в рамках этой
матрицы работает вот то есть если Вы
подумаете так вот немного на реалиями
американской
жиз
аналогии Вот Ну а всех вот перечислять я
как бы не вижу особого смысла то есть
здесь достаточно ну или аналитическую
записку надо
писать далее от
Русского Очень интересует вопрос о
генетическом потенциале как его выявить
и развить взрослому человеку в
современной суете и ребёнку Какую
информацию посоветуете большая просьба
ответить на вопрос в развёрнутом виде
если не хватает времени в этом видео
комментарии перенесите пожалуйста на
следующие Огромное спасибо за ваш труд
Значит тоже в развёрнутом виде это надо
опять полностью как бы семинар
записывать Поэтому лучше обратиться
всё-таки к таким работам внутреннего
предиктора как диалектика и атеизм две
сути несовместны и нам нужна иная школа
и пожалуй опять же общество
государственно
вот значит что касается если коротко
чтобы как бы понимать С какой вообще
направленность генетического потенциала
каждого человека
определяют интересы человека которые
проявляются в детстве и если человек
совсем уж совсем себя не пропил по жизни
не зашол каким-то культурными
программами эти интересы так или иначе
проявляются и уз ловека вот человеку
Просто нужно быть внимательным к себе и
определиться что его больше всего
интересует жизни и это будет
направленность его генетического
потенциала потому что все люди рождаются
для
определённо с определёнными задачами в
этом мире и поэтому один гениален в
математике другой в живописи третий в
механике вот это вот
позволяет раскрыть магнетический
потенциал врем жизни этого человека
приблизиться к своему как
вхождению в общей
эгрегор
человечества от Елены вопросы Ну на один
вы уже отвечали в прошлых видео
комментариях о творчестве
меняйлова но её также интересует
творчество Вадима зеланда о трансерфинге
реальности у неё возникло двойственное
восприятие Ну и меняйлова и
Зен уже ответил В принципе можно
повторить троцкист который не понимает
ни сути ни деятельности Сталина вообще
но при этом как бы на это Ниве
подвизаться на трактовки изложения и всё
прочее но Сталина он не понимает в
принципе вот значит что касается Зела Ну
что человек который позиционирует знаете
филькой
дес бнво зна что я совершенство знат что
я идеал вот он ставит такую позицию не
надо ничего в себе менять надо только
вот понять как использовать мир для
достижение собственных целей То есть
фактически он не ставит вопрос о том что
человек должен состоять человеком он
ставит вопрос как человеку с любым типом
психики получить большие блага от
существующей реальности То есть как
различным типам психики больше Дениз в
своей психике раскрыть вот это мягко
говоря тупиково направление но при
реализации ведёт к большим бедам в том
числе и для тех кто последует этому
совету далее от Александра мой вопрос
связан с деятельностью правительства по
созданию электронного правительства РФ
сам являюсь одним из участником проекта
информационного общества в Ростелекоме и
вижу какие огромные средства
вкладываются в этом направлении хотя
сама работа под силу средней руки про
Да и сама структура взаимодействия
сделана таким образом чтобы при малейшем
изменении законодательства приходилось
платить снова задумка ведь
неплохая повышает прозрачность
деятельности органов власти но
реализация как в автопроме Хотелось бы
услышать ваши комментарии по этому
проекту учитывая что в недавнем времени
данное направление возглавил
Медведев значит всё что возглавляет
Медведев всё направлено исключительно на
распил средств и уж что что Поверьте мне
существующему управлению прозрачность
управления не нужна ни при каких
обстоятельствах поэтому
естественно всё реализуется таким
образом чтобы истратить как можно больше
денег и как меньше как можно меньше
прозрачности было бы и тем более чтобы
эта система постоянно
сбои Ну а плюс к этому же вы вот Поймите
Вот у нас сейчас вопрос кадров он стоит
очень и очень жёстко вот
глава администрации президента
Иванов тот сказал о том что необходимо
возвращаться к Советской системе
Кадровый Почему Потому что она
обеспечивала Социальные лифты то есть
люди талантливые способные управлять
какими-то процессами становились на
руководство этими процессами этими
объектами сейчас же Будь ты хоть семи
пяди во лбу Вот ты хоть трижды талантлив
никаких вариантов на назначения нет всё
оде вот предел карьерного роста и сферу
Где можно сделать карьеру только то
обстоятельство В какой семье конкретно
ты родился соответственно Эти люди
которые не обладают вообще никакими
знаниями Они что заинтересованы в том
чтобы их понимали Да ни в коем случае а
вот деньги они заинтересованы
распилить пирамиды над кремлём правда не
всё поняла это фальсификат но многие мои
друзья сняли это на свои телефоны значит
вопрос о фальсификат безусловно встаёт
По той простой причине что слишком мало
свидетельств в интернете доступных для
свое Кроме того значит этот фальсификат
может быть и так
скажем общественной
мистерии
различные сейчас светотехники позволяют
спроектировать
над поверхностью в небе любой абсолютно
объект будучи при этом
незамеченным Откуда это происходит так
что Вполне возможно что ваши знакомые
могли
такое
зафиксировать и теперь новый вопрос
Татарстан башкартастан и другие
Республики культивируют свои культуры
свои культуры в кавычках разве у них
была история вне России по-моему у нас
общая судьба слово история мне противно
Но приходится на данный момент им
пользоваться И что плохого в том что
Руссы пытаются восстановить свою
этнокультуры как то ведизм символику а
главное азбуку Ну по-моему уже отвечали
на такие вопросы неоднократно ничего
плохого в этом нет вот
ээ а тот Аспект как бы культивирования
истории так скажем Татарстана и башка
Татарстана что там ещё это неважно
любого как бы народа он сейчас делается
для одной цели взорвать Россию Дело в
том что ни у кого ни у русских ни у
татар ни у кого бы Тони было входящей
проживающих на территории России не было
какой-то отдельной истории Вот
имы наши культуры только дополняли друг
друга
и
помогали государству развиваться так вот
именно культивирование какой-то
национализм оно ведёт к тому чтобы
страну взорвать изнутри
вот поэтому пока идёт восстановление
своей культуры это
всегда знание о своей культуре о своём
происхождении это всегда только работать
на пользу Но если это строится на том
что на этом строится какое-то
национальное превосходство это всегда
горе и беда и гибель вообще страны
государства
Сергей л спрашивает как по вашему мнению
должно строиться Общение с Богом Как вы
относитесь к молитвам и почему все
пророки несшие Откровения людям
совершали молитвы и просили людей
следовать их
примеру совершение вот этих вот
молитв так скажем массовых это создание
оного
эрера управлял определённый пророк
подключаясь так скажем каналу информации
от Бога он
Замыкая энергоинформационного людей на
себя он являлся ретранслятором этой
информации в психику людей вот в чём
заключаются все эти молитвы вот
коллективные чисто же для человека
ритуал для общения с Богом в принципе не
нужен бог он разговаривает с каждым
человеком языком жизненных обстоятельств
Просто нужно быть внимательным к себе
и честным по отношению ко всем событиям
которые с вами происходят Если уж вы
обратились к Богу Будьте уверены ответ
будет получен Но вот вопрос понравится
ли вам этот ответ Это вопрос уже
второй Сергей Андреев из Харькова
спрашивает какую пользу и вред для
общества несут работы Богданова
Малиновского Александра Александровича
тектология и так
далее Как говорится
никакого вреда окромя
пользы значит если у вас есть
время свободно для того чтобы изучить
эти работы эту работу Бога
ради только будет польза Но поскольку
Это только начальное
осмысление вообще управление социальными
процессами то вам так или иначе ВС равно
придется заниматься изучением достаточно
обще теории управления концепции общест
безопасно То есть это начальная
ступенька но как говорил Ньютон если мы
если я смог заглянуть дальше только
потому что стоял на плечах этих
гигантов Ирина и Тулы спрашивает
прояснить Из точки зрения коп Кто такие
космоэнергет и
космоэнергетическая онный эгрегор
подключение к которому позволяет
настроить волновые
процессы колебательные процессы в
организме человека таким образом
чтобы вот
эти сбои которые были вызваны каким-то
заболеванием были
излечи так что это просто вот как бы
очередная новая мулька фишка или как
речь идёт об эгрегора и подключени к
эгрегора не более
того
Александр
Витальевич пишет на Первом канале идт
фильм про шулера и там упомянули
Олимпиаду и обыграли сцену обмена денег
складывается впечатление что ГП готовит
спецоперацию по замене доллара именно В
период проведения Олимпиады но время-то
удобное Возможен ли Такой сценарий ведь
показ этого фильма не случайны создаётся
впечатление что это
оповещение возможно я фильма не видел но
у глобального предиктора на выбор есть
десяток удобных случаев провести обмен
доллара на новы Поэтому будет ли это
произведено во время Олимпиады
и чем конкретно в общем-то удобен этот
момент здесь трудно
сказать таких вариантов достаточно
много далее вопрос от
Елены виражи поста возможно пою из эре ь
перестала употреблять алкоголь полгода
назад посмотрев лекции Ефимова я
относилась как И большинство к культурно
пьющим поэтому культура пития была
частью моей жизни приняв решение
отказаться от алкоголя я не смогла
полностью перестать хотеть его ведь
культурное питие завязана скорее на
ритуалах обстановке приятном общении
получается что не Принимая алкоголь я
всё равно
вибрируют скорее всего останется со мной
на всю жизнь не случайно же как
говорилось в одном из прошлых выпусков
Неудачники
зачитывают но не понимающие
суть года через три возвращаются к
прежней жизни вытеснить приятные
воспоминания и ассоциации своей головы
невозможно самовнушение самообман
ситуации не меняет как с этим быть
Неужели это наш удел нет выйти из
эгрегора пьющих вполне возможно но надо
понимать никакими Зами
Никаким там
страшилками из этого эгрегора не выйдешь
и не бросишь то есть вот это всё
запрещает как бы пить Но человека тогда
начинает коржи от этой информации ему
хочется испытать снова вот этого
опьянения снова Комфорта общения хочется
испытать для того чтобы выйти из
эгрегора алкоголиков вот
алкоголизма потому что как бы там не
было это алкогольный эгрегор
вот необходимо в первую очередь
сформировать для себя совершенно иную
ценностную шкалу интересов которая вам
будет интересно то есть если вы не
заместителя в интересах в культуре этот
алкогольный эгрегор другим
эгрегором который поможет вам
испытывать чувство
удовлетворения радости общения Вот вы
так будете прибегать к суррогатам чем бы
как бы вы там это не делали А вот если у
вас
будет
иная иные возможности получения радости
вместо этого суррогата то естественно
вас даже не будет напрягать особо
общение вот с этим культурно пьющим
эгрегором особо но это если он конечно
не будет конн с
вами остальным
вот поэтому
определитесь по
жизни
как вы будете жить что вас интересует
и куда будет так скажем откуда источник
ваших позитивных эмоций вот а в качестве
общения как бы определённой это не
помощь и даже не Костыль а снятие как
бы
напряга В общении с
вашими с вашим окружением которое тоже
вас давит сам эгрегор мощный он вас
видите не отпускает да но и ваше
окружение тоже давит Что же вы там не
пьёте когда за одним столом сидите всё
прочее вот Сталин он в этом случае пил
чисто воду Вот
и главный Маршал авиации Голованов это
описал как он выпил сталинской водки вот
оказалась чистая холодная вода поэтому
Вы можете в этом отношении использовать
что-то безалкогольное вот как бы сейчас
такие безалкогольные
напитки алкогольных брендов как типа
вино безалкогольное безалкогольное пиво
оно продаётся Ну лучше конечно как бы
перестраиваться на
сок и воду но на определённом этапе в
принципе вот для общения с чтобы
снять нагрузку и на наезд как бы на вас
можно использовать Вот как раз вот эти
вот как бы суррогаты То есть вы как бы
вместе со всеми пьёте пиво как бы вместе
со
всеми пьёте вино но как бы потому что
разность эффекта который будет
оказываться на
вас вы будете просто наблюдать за своими
товарищами
объя будете получать лишнюю мотивацию к
тому чтобы прекратить пить Но при этом у
вас как особого конфликта вот
ритуального не будет а вот реально он
будет вопрос от Игоря Валерий Викторович
не считаете ли вы что вбита как гвоздь в
вашу голову словосочетание закон о
кухаркиных детях является таким же
специально сочинённые и специально
применяемым как и например кровавая ня
доклад о сокращении гимназического
образования
1887 года являлся по сути
контрреволюционные негласно по
национальному признаку выравнивания
обучающихся чтобы ограничить обучение за
счёт могильщиков государства Вы же сами
называете евреев биоробота также
относились к ним Достоевский
победоносцев и Александр III если учить
то всех а не только полу государство
большинство же русских сидело земни
приходской школой защищая родину в
бесконечных Войнах
Извините Да пожалуйста Ну вот у меня
только вопрос Это ж как надо было
прочитать доклад денова чтобы сделать
такой вывод там речь полностью идёт о
том чтобы лишить возможности доступа к
образованию именно русских и там робко
робко ставится вопрос Ваше Величество А
может вы Рассмотрите и по отношению к
евреям нечто подобное что мы вот против
а оказывается это против евреев был
направлен интересный
посыл Ну а что касается
контрреволюционной я повторю то что вы
не услышали вот количество гениальных
людей по закону нормального
распределения рождается одинаково как
среди высшего сословия так и среди
простонародья просто Лин досту к
образованию и возможности творить
свои способности на созидательную
деятельность будет претворять эти свои
способности для того чтобы добиться
своего законного как бы места в обществе
То есть он прекрасно видит я умный я
соображаю А этот дурак и он не
соображает но он руководит А я даже на
хлеб по-нормальному заработать не могу
потому что руководит вот этот идиот в
результате этого складывается не
контрреволюционной
которая кстати складывается сейчас в
нашем обществе как
вот это просто побуждение всех
деятельных людей умных свергнуть режим
потому что этот режим не даёт
возможность реализовать генетически
обусловленный потенциал просто потому
что ты родился не в той
семье если принимать Вот это но какое-то
время человечество легко Мири этой позин
господин он роди в нужно семь гов по
окончание века Но чем больше информации
в обществе тем люди больше судят по
совести а Способен ли человек по праву
своего рождения занимать эту должность
если он не обладает необходимыми
знаниями и навыками и причём не обладает
генетическим потенциалом к освоению этих
навыков и знаний А вот другой человек
родился в простонародной семье его этот
не обладающий ничем лишает
целенаправленно это большая война
гражданская то есть вот этот указ он и
заложил эту гражданскую
войну далее от Алексея Это здесь просто
как
бы небольшое ещё дополнение Извините
здесь ситуация такая что касается по
еврейство то вы прекрасно видите что
никаких ограничений не
принималось Нет они были дери
Кени действовали Никогда потому что
золото Решало ВС а русские дети
заплатить ни за что не могли потому что
они происходили из крестьянских и
других не как не родовитых
семей Алексей просит прокомментировать
запрет к показу в рише странах
фильма домм 200 Я не видел такого фильма
знаю м прокомментировать не
могу Олег
бортное Скажите пожалуйста что
происходит сколкова сперва нашли хищение
на 125 млрд потом Путин ругал
правительство теперь прокуратура не
нашла состава преступления в Сколково Ну
и далее ссылка на новость Ой да Обратите
внимание прокуратура никогда не находит
в состава преступления в действиях
направленных на разрушение и уничтожение
русской и Российской государственности
вот фильм показали недавно по МТВ Там
ведь прямой вопрос Кто и зачем хочет
разрушить Россию Там ведь прямой вопрос
Ну как могут эти люди вот так свободно
со средств массовой информации выступать
призывать геноциду русского народа
разрушению России а прокуратура имея все
законодательную базу их защищает по
полной программе Поэтому вот смотрите в
ручном режиме заставили Навального
довести дело до суда вот тут же звонок
из Вашингтона и прокуратура в нарушении
всяческих законов навальному
предоставила возможность самому выбирать
себе меру пресечения Ну тот Ты захотел
быть на воле естественно прокуратура
сказал да противоречит закону Но мы же
прокуратура Максим спрашивает Объясните
пожалуйста как можно выйти из-под
влияние эгрегора и как после выхода
удержаться от повторного включения Что
можно почитать на эту тему ой почитать Я
уже про это говорил что целостного как
бы такого ничего
нет всё это есть Практически во всех
книгах внутреннего предиктора вот о
работе с эгрегорами но лучше всё-таки
почитать в этом направлении основное Это
от корпоративно к
соборности вот особенно главу десятую но
Ну лучше прочитать естественно всё И
обязательно Вот это Пожалуй это самая
базовая книга которую вот надо это
диалектика и атеизм две сути не
совместно Вот я как бы подве книги
рекомендую потому что можно
рекомендовать больше но как бы подве ну
их Вот Обязательно вот эти две книги
можете в любой последовательности но
обязательно их надо А выйти из под
влияние Грегора можно нужно научиться
только просто работать с этим эгрегором
научиться нормальному вхождению Вот мы
сейчас как раз проходим тему эгрегоров
каждую неделю мы где-то полчаса 40 минут
на семинарах этому уделяем изучению
работы эгрегоров как с ними работать как
взаимодействовать и за 5 минут
Ну трудно сказать но могу сказать
сформируйте целостное своё
мировоззрение Будьте волевым
человеком вот и это в общем-то основа
для того чтобы входить и
выходить в
эгрегоры ходить из них без ущерба для
себя Александр просит рассказать про
метод повышения эффективности экономики
МП внедренным ещё сталином и как
наилучшим образом внедрить его в
сегодняшних или будущих
условиях в сегодняшних условиях этот
метод внедрить невозможно Потому что
сама экономика не подразумевает вообще
метод повышения эффективности экономики
- это термин уже придуманный не так
давно Вот Раньше он был не
формализованной блог сторонников
концепции общественной безопасности А
вот как
называется эта работа не знаю но если вы
запустите вы найте там полная работа
боне там описаны как раз вот эти вот
методы работы коллективов Вот и
показывается о том что вот такие методы
повышения эффективности экономики они
действенны были только в Советском Союзе
и в какой-то степени в Японии э почему
Потому что в Японии люди рассматривали
Корпорацию на которую работают как свою
семью вот а почему они были наиболее
эффективны
ээ
в Советском Союзе во времена Сталина
Потому что люди чувствовали
сопричастность со всей своей страны Они
видели возможность участия в управлении
своей страны и приложении своих
способностей для того чтобы страна
развивалась вот все эти механизмы были
ликвидированы вот изменением вообще
экономики сразу после сталинской период
они уже тогда были
малоэффективны вот а в застойные времена
И вообще эффективны
Поли вот сейчас они просто реально
невозможны потому что нужно менять
вообще Принципы жизни строя вообще в
стране Следующее сообщение от Валерия
Здравия желаю Ложусь спать в наушниках и
засыпаю под музыку
дотур жена дети родственники заботы
слежу за вашими семинара смотрю архивные
записи скачиваю и слушаю озвученные
версии работ внутреннего предиктора
Скажите Валерий Викторович возможно
овладеть коп и дотур есть ли
рекомендации по этому поводу ссылки на
аудио и что обязательно для
чтения значит
э безусловно что
э необходимо и читать и слушать и
смотреть это ВС помогает в освоении Но
самое главное Неважно как вы получите
информацию важно как вы её
осмыслить как вы её
освоите вот и поэтому то что вы
там большей частью воспринимаете на слух
это не так уж и важно Хотя по некоторым
вопросам вам по-любому придётся
обратиться к перво источнику и
перечитать Ну а потому что вы вот имеете
возможность смотреть видео значит в
принципе можете найти и возможность
прочитать книгу то есть ВС по жизни но
пока если вот вам как бы хватает Как вы
оцениваете что аудио материалов вот
значит пока хватает Но в любом случае
когда-то по мере освоением знания вам
придётся всё равно выйти и на чтение
толстых книг
придётся И Е терзает вопрос бросил
курить смою гипноза ран
безопасн для меня эгрегор
курильщиков эгрегор курильщиков может
быть и Безопасен А вот эгрегор которому
Вы подключены чтобы выйти из эгрегора
курильщиков Не факт то есть нужно знать
К какому эгрегору вас подключили при
помощи гипноза гипноз это
переподключение к
эгрегору Николай спрашивает как вы
думаете что будет происходить с ценами
на Жиль в ближайшие
годы здесь очень много вложенных
параметров для того чтобы давать такой
прогноз нужно знать Как будет
развиваться экономика страны и мира в
целом вот сейчас
ээ никто ничего в этом плане не может
сказать
Вот внутри России сейчас борятся две
тенденции первая за счёт ресурсов России
обеспечить потребности Запада Ну она как
бы образно представлена в лице Дмитрия
Анатольевича Медведева и компании
которая вокруг они готовы угробить
страну
как угодно
поэтому Какая тут может быть вообще
какие могут быть квартиры если страна
будет просто гибнуть то есть какое
строительство и второе это развитие
страны повышение её мощи
благосостояния развитие её суверенитета
это во главе с государем России Путиным
Вот а если э тенденция то квартиры
только будут дешеветь доступ для людей
то есть совершенно другие это же всё
зависит от целе ориентирования развития
государства Какая линия победит вот
сейчас нужно с этим определиться что а
потом
уже рассчитывать Будет ли повышение цен
Естественно что при первой который
представляет Дмитрий Анатольевич
Медведев компания там всё будет дорожать
чтобы было доступно только элите и никто
не будет собираться строить Никакое
Доступное жильё
вот так
вот от Рената несколько
вопросов Какие ещё есть теория
управления конкуренты ту и в чём
достоинство ту никаких конкурентов у ту
нет в силу его её достоинства дото
является междисциплинарным языком
общения никакая теория управлени больше
такой возможности не говори не даёт
поэтому
э
все остальные теории управления биолог
не может понять технаря технарь не может
понять кого там
е
малога даёт возможность всем этим людям
найти между собой общий язык ну и другой
связанный вопрос зачем она может быть
полезна Маш дефис заводу надо полагать
Машиностроитель
и как общаться начальнику
цеха с начальником начальнику цеха
химического с начальником скажем цеха
Литейного у них разные задачи
разные возможности разные сферы работы
естественно каждый тянет на себя а вот
достаточно общ теория управления
позволит
имва спосо разрешения различных проблем
и понимания нужд и необходимости каждого
цеха что приоритетнее что необходимые А
то ведь получается так что всегда
какой-нибудь начальник цеха сможет
доказать что его нужды самые самые в
результате этого кризис в каком-то цехе
другом начинает
нарастать прочитал про работу интеллекта
Выходит то что считаем работой сознания
рате а жизнь последовательность
ежесекундных выборов интеллект работает
по принципу вопрос-ответ А сознанию
тогда работы не
остаётся нет интеллект - это и
сознательный и бессознательный уровни
психики который работают вместе поэтому
без этого они просто не мот А это просто
как бы те уровни которые мы осознаём А
какие не осознаю Так что интеллект
общее Ну и после Пятый вопрос от Рената
никак не могу различить третий пункт пфу
от четвёртого Помогите образами Ой
понятно Ну я так понимаю что с
формированием вектора цели в отношении
фактора влияющего на систему третий
пункт у вас всё обстоит нормально а вот
и с внесением этого фактора в общий
Вектор целей у вас всё нормально а вот с
формированием целевой функции скорее
всего здесь у вас и есть проблема то
есть как мы уже внесли
вроде бы как Вектор целей соответственно
приоритетом и чего там происходит Я
полагаю именно в этом ошибка Но тогда
как бы
проиллюстрировать Ну вот Давайте тогда
проиллюстрируем на примере грузовой
машины
[музыка]
значит факторы которые в отношении
которых мы формируем определённые
векторы цели это будет
Гру Маши
грува в неё она существует Ну вот
встречается новый фактор который
воздействует на систему в отношении
которого формируется общий Вектор цели и
он
вставляется в общий Вектор целий нужно
выработать общую целевую функцию что
происходит Дело в том что при добавлении
этого дополнительного груза на машину у
вас меняются общие параметры системы
полностью То есть Вам изменяется
нагрузка то есть вес груза вам нужно уже
смотреть С какой скоростью По какой
дороге вы поедете а может быть и шины
приспустить для того чтобы не лопнули
вот да нужно центровку выбрать Какой
маршрут вы поедете потому что груз может
быть в результате этого габаритный и по
той дороге по которой вы планировали
ехать у вас просто ну ограничение мост
например какой-то не пропускает То есть
Вам нужно пересмотреть Вообще полное
состояние функционирование системы вот
Что подразумевает четвёртый пункт Когда
вы вносите вот какой-то новый фактор у
вас изменяется полное состояние системы
понимаете и вот в соответствии с этим
новым состоянием системы вам нужно
сформировать что и как вы будете
действовать Как
производить Какие действия Так что вот
такая
ситуация Александр спрашивает как вы
относитесь к лечению пере водорода
[музыка]
пропагандирует тоже интересуется этим
вопросом плюс лечение содой на
поверхности кислотно-щелочной баланс но
сода имеет свойство накапливаться в
организме Ну вообще то что
пропагандирует
Неумывакин как бы очень интересно и
достаточно целесообразно но я всегда с
настороженностью отношусь
каким-то едим универсальным средством
панацеи от всего от этого надо уходить А
вообще целесообразность определённая
там есть вот но нужно смотреть уходу
надо сказать что базовая ситуация
действительно официальная медицина
сейчас всё больше и больше скатывается к
тому
чтобы не лечить
а не вылечивать точнее
анно что Челове Постол
бом когда пропагандируют там скажем кофе
пить там это всё это конкретно ущерб
организму Поэтому вот то что
пропагандирует вакин оно более
[музыка]
гораздо полезным для людей
нежели чем то что пропагандирует
официальная медицина вот все образы все
прое методы лечения они наиболее
этив негатива Я не слышал А
вообще более точно мог бы сказать
человек с медицинским
образованием от Ивана Т достаточно
большое сообщение Однако он уложился в
допустимые 150 слов и обращаем
внимание а лини и октом которые в данный
объём не уложились соответственно их
вопросы не были опубликованы пожалуйста
переформулируйте вопро заданы в
очередном видео
комментарии Итак вопрос от Ивана точнее
сообщение Я являюсь менеджером
корпоративного эгрегора посу своих
подчинённых будучи руководителем
коммерческой структуры я также подключён
к внешнему корпоративному эгрегору
которому подчинён структурой бизнеса и
строгой корпоративной дисциплиной цели
всей деятельности исключительно
стяжатель ские эт
воз этического донора большие проблемы
начались в семье становлюсь одержимым Я
часто срываюсь на жену и детей
получается мои домочадцы стали жертвами
моих корпоративных грегарины
взаимоотношений что вы посоветуете в
моей ситуации для сохранения мира в
семье для себя Я уже принял решение
полностью разорвать связь с внешним
эгрегором
Семина значит изменить сферу
деятельности не является выходом По той
простой причине
ликвидировать бизнес в чём-то Вы конечно
можете Но вот Какова вероятность в том
что вы сможете начать новое дело в нишах
Где практически уже всё занято Это
вообще вопрос и Как вы отметили
подключение к внешнему эгрегору даёт
возможность функционировать вашему
бизнесу проблема заключается в другом вы
пасёт своих подчинённых
Надь нормальные человеческие
взаимоотношения со своими подчин чтобы
они были не исполнителями вашей воли
которые формируют альтернативный вам
злобстер неприятия начальника Вот
который кстати тоже энергетически
подсаживается даже пожалуй больше чем
внешний эре
вот а
[музыка]
чтобы вы это сделаете Вы обретёте очень
мощную энергетическую подпитку которая
поможет вам наладить баланс
энергетический везде и наладить
отношения с семьёй Если же вы этого не
сделаете то где бы вы не работали Вы
повторите эту же самую ошибку в
отношении с вашими подчинёнными и это
приведёт к тем же самым
результатам далее от Алексея в одной из
запи Семина за ноябрь 2012 года вами
было сказано то что Сталин отравлен не
был вместо него был отравлен его двойник
Можно поподробнее Откуда эта информация
а значит поподробнее информация это на
основе моего личного анализа тех
свидетельств смерти которые были
опубликованы в различное время в
различных источниках э от различных
людей охрана Ну в общем все кто
участвовал в этом
э к этому же мнению так или иначе
вынуждены склоняться все более или менее
объективные исследователи в данном
случае вот я бы порекомендовал вам
работу Николай над Как убивали Сталина
вот там вы найдёте информацию которая он
достаточно полно много собрал так вот вы
в его информации
найдёте информацию которая будет
указывать на то что в принципе Сталин
скорее всего не был убит А был убит
двойник потому что верхней верхушке
руководства ССР нужно было время для
того
чтобы договориться о балансе сил
интересов в руководстве страны они
готовились к этому они стремились к
этому Но смерть оказалась не вовремя об
этом Я кстати немного пишу
э в книге не в книге А в аналитической
записке
холодная война по-моему Да вернее
Запад Как на самом деле шла холодная
война То есть почему Хрущёв как им
пришлось потом ещё 5 лет выводить на то
что они хотели бы достичь со смертью
Сталина вот это один из
фрагментов Почему следует что Сталин не
бы убит Скорее всего он уме и Прим уме
неожиданно во всяком
случае
того что прощались не со сталином А с
двойником уши были другие поэтому Ну
Василий стали с Где мой отец Да Василий
Сталин когда Ну сказали Вы мне Кого тут
подсовывает Ну сказали он пьяный пьяный
он просто не узнал в пьяном угаре своего
отца вопрос от ения прав
СМИ это бесконечность иерархии уровней
управления Если да то что есть
иерархически наивысшее объем ее
управление допустима ли здесь аналогия С
некой математической функцией бесконечно
стремящейся к определённому значению а
вот достаточно общая теория управление
она даёт понятие иерархически наивысшего
объем
длящегося
математического Вот и вообще я не
встречал такого чтобы кто-то смог
описать математически что это и как то
есть мы только
Приближаемся проведение ал Да мы только
приближаемся к пониманию Что такое Бог
вот продвигаемся А вот если вам удастся
рассчитать математически Бога Ну значит
вы будете
первым во всяком случае я встречался с
попытками
рассчитать не
получалось или здесь теория о неполноте
нужно выйти за пределы да здесь очень
много уложенных и последний вопрос от
Ирины пришёл как раз в соответствии с
нашими правилами буквально за 16 минут
до
21:00 по московскому времени
воскресенье Здравствуйте Валерий
Викторович понижение процентных ставок
по депозитам до отрицательных значений
как это планируется в Европе повлечёт за
собой увеличение потребления который и
так сейчас на высоком уровне как быть с
этой проблемой пока в нравственном
аспекте не решена значит здесь небольшое
заблуждение значит
путаются проценты по кредитам и
процентам по депозитам
значит проценты снижение процентов по
кредитам вне производственной сектор
ведёт действительно к росту потребления
Что такое депозит депозит - Это куда
складываются деньги которые не
востребованы сейчас и по принципу мы вот
тут сидим у реки рыбу лом да А денежки
там у нас капают они там у нас растут То
есть за счёт инфляционного процента если
же денежки там не будут капать не будут
расти значит у человека встаёт вопрос он
не должен сидеть на берегу реки а он
должен подумать Куда вложить деньги так
чтобы они не пропали А это означает что
он должен будет вложить их в
производство
и на
западе Я не знаю
нанимают что прозвучала вот
это там буквально одна фраза в репортаже
еро она очень значимая но она не даёт
глубины понимания того насколько они
продвинулись в реализации этого процесса
как они собираются сдвинуть я вот скажу
что когда деньги
были минусовые когда за их хранение
приходилось платить в Европе был
экономический всплеск вс все знаменитые
ные памятники в Европе были построены
Именно тогда Потому что люди искали
возможность как не только Сохранить свои
деньги но и приумножить их А это можно
было сделать только вложив в
производство а на западе как раз сейчас
и проблема что производство
гибнет
Поэтому вот активировать вот эти просто
лежащие деньги и подкрепить
производством
[музыка]
существующий мыльный
пузырь Вот инфляционный вот из всех этих
валют основа на судно раском проценте
вот сейчас это одна из задач Что сделать
глобальному предиктор но в то же время
глобальный предиктор понимает если он
будет расширять производство то нужно
будет расширять и потребление за счёт
тех страны и народов которые сейчас
грабят и которые
уничтожаются вот так что здесь они
попадают в очень серьёзную нравственную
дилемму на людей они работать не хотят у
нас все вопросы да это был последний
вопрос Ну что мы благодарны всем кто
прислал на нам вопросы Мы будем и впд
стараться отвечать на все ваши вопросы и
по возможности Прошу вас соблюдать
правила нашей рубрики вопрос-ответ
большие вопросы занимают очень много
времени и они трудны на восприятия не
только При ответе на вопрос но и тем кто
слушает вопрос-ответ Вот и поэтому если
мы хотим чтобы ответить на максимально
большее количество вопросов то вопросы
должны быть покороче и более чёткими
потому что правильно сформулированный
вопрос - Это уже половина ответа и мы
такие вопросы как бы здесь уже видели
Спасибо всем за работу до следующих
встреч