Добрый вечер Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте Уважаемые
телезрители
аудиослух тысячелетие например как
только люди переходят в Новую логику
социального поведения их возвращают
назад и вот тебе новый трёх тысячелетний
период управления по уже готовым
отработанным схемам не кажется ли что
возврат общества в старую логику
социального поведения единственный
вариант остаться у власти в принципе да
э и фактов существования предыдущих
цивилизаций на планете Земля артефактов
достаточно большое количество кто
насчитывает пять кто насчитывает семь
предыдущих цивилизаций Но для того чтобы
глобальному предиктор остаться у власти
ему необходимо цивилизационная
катастрофа чтобы люди утеря знания
другого варианта нет то есть им нужно
чтобы общество потеряло знания а они его
сохранили и если
раньше при биогенных цивилизациях а
именно они существовали до этого на
планете Земля Мы единственная
цивилизация которая пошла по техногенном
пути развития Вот это было вполне
возможно и кстати вырваться у толпы изд
власти глобального предиктора предыдущих
цивилизациях практически не было потому
что накопление знания у толпы ээ не
происходило Во всяком случае в том
объёме в которым даёт технологическое
технократического развитие
цивилизации поэтому Естественно они
хотели бы это сделать обрушить полностью
всю Цивилизацию на планете Земля но дело
в том что сейчас у них ситуация такая
что вместе со всей цивилизацией они
обрушит и себя скрыться им где-либо на
планете Земля или улететь на другую п
планету просто не представляется
возможным поэтому они ищут возможности
преодоления глобальной экологической
экономической и военно-политической
катастрофы при этом Естественно они
преследуют цели лишения народа знания и
сокращения народа населения Вот раньше
был Золотой миллиард теперь речь идёт о
млх такая ситуация а далее вопрос от
Сергея Белова и связанный также с ним
вопрос также от Сергея 55
Валерий Викторович прошу
прокомментировать интервью
Ходорковского мне непонятно что он имел
в виду когда говорил война или Северный
Кавказ выбор война и от Сергея 55 на
прошлой неделе Путин помиловал узника
совести не примери оппозиционера
действующего режима лично Путина
Ходорковского а также под амнистию
попала
участница
панг бунту
вагин
оба этих фигуранта проходят по очень
громким резонансным уголовным делам
отношение в обществе к ним неоднозначно
сост впечатления власть опасается что
третьи силы могут физически устранить
обоих фигурантов и всю вину свалить на
Кровавый режим Путина оперативность
принятия решения секретность подготовки
а также точность исполнения говорит в
пользу этой версии прокомментируйте
пожалуйста эти события в пользу
по
нюм то здесь в общем-то сделано ВС
достаточно грамотно и хорошо амнистия
под Новый год Праздники пройдут Эйфория
будет срезана и Они не смогут получить
того гефта от своего освобождения
который бы они хотели вот ну
а проводить
амнистию в государственной политике то
Идя
таких Как скажем одиозных фигур Но это
неправильно должны быть единые правила
во всём что касается Ходорковского то
его не надо путать с
этими и с девушками то не назовёшь
и выражаться как-то не хочется в их
адрес так
вот если вот про всех этих там
Толоконникова тамхи
то просто невозможно потому что
Ходорковский - Это совершенно иное
явление
нежели все они и все кто выходил по
амнистии даже если это
Гринпис которые в принципе должны бы как
бы быть осуждены Ну попадают под
амнистию правила амнистии Вот написано
таким образом что они попадают Ну
попадают богара Пусть выходят сейчас
лобовое столкновение с глобальным
предиктором в общем-то
не в интересах России
а я уже говорил в одном из вопросов и
ответов что все экологические
организации они работают под крышами
спецслужб государства но работают на
интерес глобального предиктора плане
сокращения народа населения на планете
Земля Ходорковский же явление другое и
здесь надо Отметь следующее в
принципе
И не Путин его по крупному выпустил
другое дело что Путин в интересах России
получил выгоду и при посадке
Ходорковского и при его освобождении
поясню вот в чём
Ходорковский оказался в тюрьме потому
что он вошёл в
конфронтацию с Синай когда ему было
предъявлено прибыл белазар из Америки и
сказал
ти не платишь будешь платить нам плюс к
тебе У тебя ещ задолженность по
предыдущим платежам то есть одну
десятину Ты должен в синагогу платить он
сказал говорит я не чувствую себя евреем
поэтому и платить вам ничего не
собираюсь
вот в России в девяностых вы прекрасно
понимаете Ни о каком суверенитете
государства быть не могло мы фактически
управлялись структурно из Вашингтона и в
начале вот э вся ситуация дево мере
поэтому Ходорковского тут же
показательно решили посадить и если вы
помните Путин Единственный кто возражал
о осуждении Ходорковского в чём же
заключалось его возражение Путин говорил
что если человеку человека садить по
таким принципам то это будет
несправедливо по отношению ко всем
Потому что все нарушали сажают только
одного Человек должен сесть рены
преступления и в результате этого
Ходорковский сел не по не по тем
надуманным причинам которые ему пытались
инкриминировать синагога чтобы было
показательно для всех олигархов типа
любого из вас Мы сейчас выдерни посадим
и
растопчин сел Вот если бы
Ходорковский не сел за реальные
преступления то у него крупному выжить в
местах заключения не было бы вот и
Ходорковский За эти 10 лет реально понял
что вот это осуждение за реальные
преступления в принципе спасло ему жизнь
поэтому он Путину на пресс-конференции
спасибо сказал
поблагодарил вот что Путина за
освобождение так вот осуждение
Ходорковского за реальные преступления
повлекло то что Путин смог в общем-то
построить российских ро сионских
олигархов и заставить их в определённой
мере работать на интересы России Теперь
же когда глобальному предиктор
потребовалось освобождение Ходорковского
то Ну представьте себе только президент
подчеркиваю не государь А президент
должность государство сказал что
подпишет
помилование Ему тут же было оформлен И
за Грант паспорт и все остальные
документы и прямо из мест заключения он
оказался за границей это просто
нереально даже ну как реально но за
гранью как бы такой практической
возможности даже для большинства людей
которые находится на свободе чтобы так
быстро оформить документы и улететь вот
Ходорковскому всё сделали когда он
находился в заключении то есть
Ходорковского выдернули для каких-то
определённых целей Для
каких вся местная
тусовка она надеялась на то что
Ходорковский сейчас
продолжит воевать с режимом продолжит
финансировать оппозицию и они всё думали
что вот это получится Ходорковский
сказал что нужно быть сумасшедшим чтобы
думать перевороте в стране а он не такой
слабоумный он не будет финансировать все
вопрос территориальная целостность
России или война то он будет воевать за
территориальную целостность России но к
сожалению в данной ситуации у
Ходорковского прозвучала очень такая
интересная мотивация вот этой
территориальной целостности Он сказал
что в мире нет не завоёванных территорий
Э что если мы завоевали Кавказ то мы
должны за него воевать А вот это
большая-большая бомба под целостность
государства Россия никого не
завоёвывали в состав России
исключительно добровольно и все войны
которые вела Россия Она всегда вела
против бандитское парати течений в этих
регионах где которые присоединились или
вошли в состав России то есть такой же
войной была война в Чечне Вот в конце
века поэтому такая постановка задачи
она чревата большими неприятностями для
России и поэтому надо будет посмотреть
что дальше в этом отношении будет делать
Ходорковский Вот
но я не думаю чтобы это была основная
цель выпуска Ходорковского основная цель
вот как проскочила и такая информация
очень интересная и по каналам таким
интересн у
казать всей
россинского их никак что все они стали
олигархами проведя бандитскую
приватизацию это Ходорковский который
реально отсидел и его слово будет
являться квитанцией на это дело то есть
Ходорковского выпустили для того чтобы
информационно оправдать и
показать
все нсх олигархов это оче большая
опасность для всех нынешних олигархов
Поэтому у них есть в общем-то один выход
либо начинать работать на интересы
России и спасая Россию спасать и
собственную жизнь и собственную семью
либо же они будут обрезаны как это
делает глобальный предиктор со всеми то
есть но здесь опять
же Путин извлёк определённую выгоду то
есть для с глобальным предиктором
договорился на определённых параметрах
управления миром то есть да вы
[музыка]
выдёргивает эту через него
информационный канал на создание
информационного поля по обрезанию всех
олигархов ну а мы используя ваш канал
покажем
что надо работать на Россию будем
восстанавливать суверенитет России очень
выгодно как бы взаимо
сотрудничество но конкретно Для чего
Ходорковского выдернули будет известно в
будущем такая В общем ситуация с
ходорковским далее два вопроса от
Игорька
от одного пользователя один ответ
ива вопро Да пришли ещё до оглашения
этих правил поэтому ещё два первый
сейчас в России внедряют универсальную
электронную карту которая объединяет в
себе идентификационные данные банковскую
карту электронный кошелёк и так далее
пока всё это добровольно Однако понно
планируется перед к электронно
паспорту человека электронный чип всё
это похоже на сценарий самого мрачного
фантастического фильма где правительство
контролирует каждый твой шаг ведь в тех
же США ещё в прошлом году Обама подписал
указ об обязательном чипировании всего
населения Почему наше правительство это
делает или мои опасения напрасны Ну даже
в Соединённых нет опасения не напрасны
Но даже в Соединённых Штатах ещё нет
обязательного чипирования населения то
есть никому ничего ещ не оживляют
массовое чипирование всего населения -
Это голубая мечта глобального предиктора
для них важно ввести что первое
разрушить семью чтобы люди
воспроизводили искусственно
и для того чтобы они были полностью
управляемые их нужно свести до уровня
биоробота за счёт снижения вообще
потенциала людей не дать развить
генетический обусловленный потенциал а
ограничить его вживления различных чипов
которые будут определять функциональную
нагрузку и подчиненность этого человека
определенным замыслом это мечты
глобального предиктора И в частности Я
вот уже неоднократно говорил про
фильм Теория большого взрыва который вот
среди молодёжи очень популярны это вот
как раз прививка населению внедряют вот
эту
мысль что вот думают что там над этим
шелдоном купером все смеются Да но зло
осмеянный не перестаёт быть злом по
самому по себе но у человека снимаются
защитные барьеры перед реализацией этого
зла Вот на это направлены все комедийные
сериалы и поэтому Чарли Чаплин который
осмеяны мере вполне заслуженно ему Чарли
чаплину поставлен памятник в Швейцарии
Вот и все эти комедии весь этот юмор это
Очень мощное оружие в проведении
политики вот здесь не надо заблуждаться
что
касается возможности реализации
Ну понимаете чем менее суверенна страна
тем
больше возможности проведения всей этой
чипизации и надо
понять такую веь что чипизация возможно
по
отношению к не очень большому количеству
населения вообще на планете Земля
соответственно этому прежде чем
приступить к чипизации и потерять
качество как
бы управления по отношению ко всему
населению глобальный предиктор должен
провести сокращение населения вот отсюда
все попытки стремления Закрыть
программу
которую вот
Путин реализовал в России
у народа как по народо сбережению Да
когда мы в результате политики которую
Путин начал преодолели так называемый
Русский крест когда
количество родившихся детей
превысило
количество умерших и естественной
смертью Да умирают е и другими
здесь надо Е Что называется работать и
работать но тем не менее Русский крест
мы уже преодолели и народа население у
нас начало
расти
естествен естественный прирост носит
положительную
величину вот
поэтому чтобы не было чипизации нуже
[музыка]
суни
была населена
людьми
максимально
иначе так скажем когда страна вымрет
оставшиеся естественно будут
пирова И второй вопрос от Игорька в
последнее время появились сообщения о
том что ряд стран не входивших в
Советский Союз рассматривают возможность
вступления в таможенный союз Индия
Вьетнам Турция даже израль это
из
мире ну мне не нравится само понимание
геополитической ситуации есть ситуация в
глобальной политики Да это изменение
ситуации в глобальной политике и в
первую очередь в таможенный союз рвутся
те страны у которых очень большие
проблемы в нынешних э в нынешней
ситуации в таможенный союз они рвутся
исключительно из корыстных
целе поскольку через таможенный союз они
пытаются повысить свою ресурсную
устойчивость Вот
Но как
определил Нурсултан абишевич
Назарбаев в таможенный союз должны
вступать все страны на единых условиях с
принятием полного пакета соглашения А
это означает что ребята Извините у вас
не
получится получить только Профит извлечь
отсюда гешефт а дальше нас уже ничего не
волнует Нет ребята вам нужно будет ээ
принимать общие правила то есть в чужой
монастырь со своим уставом не ходят
пришли
значит Живите по этим
правилам следующие два вопроса от
сибирика также были заданы до объявления
новых правил рубрики первый вопрос
слушаю Вас совсем недавно и Если я
правильно понял вы говорите о Путине как
о человеке который борется с
олигархического России но как тогда
объяснить многочисленных друзей Путина с
некоторыми из которых он знаком с
детства и которые при НМ стали
миллиардерами и новой элитой например
Геннадий Тимченко братья ротер Берги
Юрий Ковальчук и другие А что плохого в
том что они стали миллиардерами
поясню Когда у нас назначали
миллиардерами
то 20.000 сотрудников госдепартамента
Соединенных
Штатов тыка
пам назначали определённых людей
олигархами вот этот будет олигархом
такого-то разлива это такого-то формата
это такой-то вот и они вот так вот
определили расписали всю собственность
России по определённым
управленцам соответственно этому если
человек хочет восстановить суверенитет
России то в первую очередь он должен
выбить из управления ресурсами России
этих назначенных вашингтоном людей и
здесь уже совершен неважно вот
подчеркиваю совершенно неважно кому
достанется Вот это собственность Дело в
том что этот человек который пойдёт в
войну за собственность с назначенным из
Вашингтона олигархом он вступит в
конфронтацию с самим вашингтоном он
однозначно будет за ориентирован на
интересы России и управления в России и
поэтому он уже по этому факту только по
факту конфронтации за собственность он
уже более соответствует интересам России
нежели тот который чисто работает на
интересы Соединённых Штатов и появление
новых олигархов оно однозначно размывает
власть чисто вот структурную власть
Соединённых Штатов над Россией ээ над её
экономикой поэтому ничего плохого в том
что появились новые олигархи А старые
ушли для России нет Это наоборот
выбивание управленческих позиций
Соединённых Штатов внутри России другое
дело что дальше нужно строить Вот а
потом я вот как там сказано в начале это
идеализирует по Путину Говорите как о
Путине как о человеке который борется с
олигархического элитой во благо России
безусловно борется потому что даже
оказывая протекцию со стороны
государства новым миллиардером Он
заставляет их работать на интересы
государства и у нас вы Обратите внимание
страна пусть декларативного во многом
декларативного дарства советского типа
где в какой стране ещё возможно
получение
квартир нигде и с этим борятся стараются
чтобы этого не было чтобы
это как бы вымыть это Но тем не менее в
бюджетах субъектов Федерации в бюджете
страны предусмотрен различные варианты
обеспечения различных категорий граждан
квартирами во всём мире этого нет Там
есть либо служебное жильё где ты
закончил жить освобождай сразу
либо если ты не хочешь служебном жильё
покупай на общих основаниях и ещё много
чего социального Но это же нужно держать
за счёт каких-то ресурсов А эти ресурсы
забираются у олигархов поэтому хочешь
быть олигархом давай работай на создание
определённого суверенитета страны вот я
понимаю что хотелось бы так скажем сразу
коммунизм везде и олигархов бы чтобы не
было но в принципе вот с точки зрения
управления принципиальной разни
находится ли собственность в управлении
как бы общенародной или частной никакой
главное На какие цели используется вот
эта собственность по каким правилам она
функционирует вот ведь то что находится
в общенародной так скажем собственности
это по факту является собственностью
анонимных кланов и это с наглядной
очевидностью проявила приватизация когда
определённые кланы
приватизировали Кто металлургию кто
железные дороги Кто ещё чего Вот кто чем
управлял тот то и приватизировал
что-нибудь досталось народу от этой
приватизации нет тогда о какой вообще
народной собственности можно
говорить И второй вопрос
отка не западных сайтов сообщил о том
что МВФ предложил правительству США
поднять подоходный налог до
71 правда это или нет если правда то
почему все ведущие СМИ это
проигнорировали и Как отреагировало
правительство
США Я не знаю правда или нет Я не знаю
как насчёт там несколько зарубежных
сайтов действительно такой всплеск
информации был но
источником информа публикация в одном из
блогов Это был блог честного
конкретного человека значит Ну бывает
что и через блоги сливают информацию и
блоги в принципе многие для этого и
служат для сливо информации Вот но было
ли реально такое предложение или нет
пока что неизвестно как отреагировал
Соединённые Штаты Ну Элементарно Мы же
прекрасно понимаем что введение такой
так скажем репрессивной ставки
налогообложения в толпо элитарному
обществе однозначно в влечёт за собой
расшатывание управления государства и
нарушение его экономической устойчивости
Соединённые Штаты борются за то чтобы
налогоплательщики платили внутри
Соединённых Штатов и не бежали они И
так-то бегут из Соединённых Штатов А
куда бегут в Европу Значит нужно
расшатать Европу что на этой неделе мы
знаем
Во Франции А Она фактически является
колонией Соединённых
Штатов репрессивная ставка в
75%
утверждена вот вам ответ от Соединённых
Штатов то есть не будут Соединённые
Штаты как государство Да
и как система над государственного
управления сейчас Соединённые Штаты ещё
слишком рано опускать в хаос чтобы такую
ставку реализовывать что касается МВФ
вполне что Тае предупреждение было но
как предупреждение то есть ребята
смотрите что
будет Вопрос от Юрия Есть ли у вас
информация о состоянии климата в
допотопной цивилизации Как вы относитесь
к версии о том что климат до потопа был
сродни нынешнему экваториальном то есть
Лето без смены врем года Ну вообще-то
такую версия была выстроена на основе
тех артефактов которые добыли
археологи щих цивилизациях на планете
Земля ничего добавить я здесь не могу То
есть вот эта версия повторю она
выстроена на тех артефактах которые
есть вопрос от бализа Любопытный фильм
Пётр и Пётр далее ссылка на этот фильм
правда что Петра I подменили Во время
путешествия по Европе в Великом
посольстве и поэтому назад вернулся
кто-то не похожий на Петра и с пря
противополож и мировоззрением интересная
теория Однако в фильме как-то не очень
голословно как-то всё очень голословно и
натянуто в начале этого фильма даётся
Утверждение что жена Левашова была подло
убита А кому был нужен сам Левашов И тем
более его жена ой про Левашова мы не
будем говорить Это вопрос такой как бы
второстепенный правильно задаётся автор
вопросом кому они нужны выполнили свою
роль и
поэтому мавро сделал своё дело мавро
должен уходить что касается Петра версия
подмене Петра версия давняя и она ещё
относится к деятельности времени жизни
самого Петра и здесь надо понимать вот
что Пётр I - это самый большой просчёт
глобального предиктора в отношения
России который они
допустили кони могут поэтому Ненависть к
мальчику с кошачьими усами как его любят
называть подпитывается со всех сторон
как со
стороны так скажем внутри российских так
и за рубежом нужно понимать вот Какую
вещь
Когда Иван Грозный начал строительство
империи он тем самым Вол в конфронтацию
с глобальным
предиктором и
что характерно вот эта конфронтация то
есть строительство русской империи не
было поддержано ведические кланами
внутри
России Иван
Грозный фактически сражался в одиночку
за интересы
России без поддержки ведических
кланов что и обусловило в общем-то
достаточно трагический
исход его жизни его семьи и обрушение
России в смуту во время смуты
Россия потерпела Ну достаточно серьёзный
технологический экономический ущерб и
Россия превратилась в общем-то в третье
ную страну что устраивало глобального
предиктора которые взращивать Россию как
функциональный модуль для решения
собственных задач и не более того для
этого глобальный предиктор привёл у нас
к власти династию Романовых и на Петра
глобальный предиктор возлагал особые
надежды Дело в том что встраивание
России в политику глобального предиктора
в структурную
политику началось уже при Алексее
михайловиче шем отце Петра I а Пётр I
должен был добить полностью российскую
государственность и российский
суверенитет для этого его воспитывали в
немецкой Слободе для этого ему
ставили
фор Вот и т I Поначалу как бы оправдывал
все
эти чаяния глобаль но при этом его
деятельность нашла вошла в конфронтацию
с ведические внутри России и ведические
кланы они не собирались в общем-то
развивать страну Их бы устра
стари
в м и они не поддерживая Петра сеяли
ему как бы противодействие в стране его
создавали поэтому Пётр вынужден был
Бороться и когда Пётр отправился с
великим посольством на запад То
воспользовавшись тем что его какое-то
время не было А в принципе народ-то не
оче ли-то знает государя это хоть у нас
хоть в Западной Европе где маленькие
королевства Как там в сказке
сказано вернулся в своё королевство и
запер за собой дверь на засов Вот и
там-то государе достаточно ну имеется в
виду правителей достаточно плохо народ
знал а уж тем более у нас и
вот среди так скажем патриотической
тусовки сразу была в брошена мысль а
царь-то не настоящий царя подменили
вот на самом деле это была попытка так
скажем играть на ресурсах России с
глобальным предиктором ведических кланов
которые сдали
Россию в рабство в христианство в псевдо
ристич типа мы самые крутые мы
костоправство занимаемся А вы-то всего
лишь глобальной политикой вот мы Вам тут
устроим ужо тут вашего царя уберём у них
ничего не получилось Хотя влияние на
Царевича Алексея они оказывали
достаточно
сильные вот
глобальный предиктор долго В общем не
понимал действия
Петра пока не Выяснилось что Пётр
фактически их Переиграл используя
технологии Запада используя помощь
Запада он фактически восстановил русский
государственный суверенитет и более того
Он создал Империю Империю На иных
концептуальных основах нежели британская
и именно с этого момента началась
ди Романовых глобального
предиктора Так
что по Петру
I любые мифы как бы используются для
того чтобы
[музыка]
не отрицать его деятельность то он
рептилоид то он там царя подменили то
ещё что-то Главное
чтобы его не принимали в
РОСИ что он сделал да он достаточно
много ошибок сделал Но так повторяю его
растили специально для того чтобы он
добил Россию А в результате этого он
использовал западные ресурсы сделал из
страны Империю которая ла дальше
проводить глобализацию
по-русски далее сообщение Дмитрия
козорезов из Таганрога если задаться
мыслью предназначения
человечества мне пришла такая мысль что
ра устроен человек то по сути Это
огромный макроорганизм симбиоз
Совместное проживание миллиардов живых
существ и их взаимопомощь одной из
частей которого является нейронная сеть
клеток мозг отвечающая за управление
макро организмом и распределением
ресурсов в нём если применить это к
планете Земля получается та же система
возможно миссия человечества заключается
в том что мы должны сформировать такую
же систему нейронную как мозг выйдя на
более высокий уровень самоорганизации на
себя функцию управления планетой
Согласно божественному
проведению вот миссия человечества на
планете Земля и вообще в мироздании
неизвестно пока что человечеству как бы
мы этого не гадали но человечество может
выявить эту мысль э миссию если будет
следовать промыслу божьему пока что
человечество пребывает в зоне Божьего
попущением
следование промыслу божьему снимает всю
кризисной человека и соответственно этон
поможет человечеству выявить ту задачу
ради которой Бог ввёл человека в
экосистему планеты Земля Вот это
единственное что я могу сказать гадать
вот здесь что и как должно быть Ну пока
не
приходится вопрос от
ли статья Саи бабы как-то информация
проскальзывает такой факт уже не найти Я
лично чётко помню фото и короткую статью
в одной из газет если это верно не
думаете ли вы что Сай баба передал
какую-то информацию или знания
Путину
во-первых Я не нашёл ни одного
подтверждения такая информация
действительно как-то
про Я попытался найти подтверждение этой
информации Я ничего не Нал
Ну во-вторых
нечего было в принципе передавать Путину
вот есть несколько видео где Владимир
Михайлович зано рассказывает о
собственном опыте общения Посмотрите там
ВС вполне
достаточно либо работу
последней сабе сказать-то Путину саибаба
Хранитель определённых технологических
знаний которые он сам не
понимал вопрос от
Али насколько мне известно трансляцию
телеканала ТНТ в Беларусии и в
Казахстане запретили Почему смогли они и
почему не можем мы Они смогли потому что
Россия двинулась по пути обретения
собственного суверенитета смогли они
потому
что это иностранный телеканал
х больша возможность маневрирования в
этом
плане но они бы не смогли этого сделать
если бы Россия не обрела суверенитет в
достаточной мере чтобы прикрыть вот эту
самочинно со стороны
России иначе бы на эти и на Казахстан и
на Беларуси надавили бы и всё было бы
как
надо
така алкоголя наркотиков на организм
человека приводит к мутациям его ДНК
Сможет ли отказ в течение длительного
времени от пагубных пристрастий
нивелировать их эффект или эти изменения
необратимы человеку не суждено
реализовать свой генетически
обусловленный потенциал данный при
рождении что-то необратимо а
что-то возможно
восстановить достаточно долгое время был
наркоманом Но для того чтобы
написать работу вот в частности мастера
Маргарита И вообще для того чтобы
состояться как писателям он вынужден был
пройти через
достаточно серьёзные испытания чтобы
перестать быть
наркоманом поэтому но есть естественно
некоторые необратимые последствия потому
что наша Кленовая оболочка она
подвержена разрушению а механизмов
регенерации не предусмотрено сейчас в
нашем состоянии Хотя в потенциале они
как бы
подразумеваются сообщение от Андрея
интересует ваши отношения и знания о так
называемом лечебном голодании известный
пропагандист этого метода Поль брек
полагал что организм сам способен
излечиться практически От любой болезни
методом голодания тут конечно не имеются
в виду запущенный случай или переломы и
другие вещи проверил на себе тически
семидневное голодание ощутил настоящий
прилив сил и бодрости никаких нарушений
в работе организма не заметил если в
официально если есть ли что официальной
медицине скрывать по этому поводу дабы
уже и голоданию пытаются
приспособить какие-то очистительные
медицинские процедуры клизмы и прочее
что как мне кажется наоборот делает
голодание неправильным и неестественным
для организма задумано ли голодание
свыше для той или пользо Ведь так в так
называемых священных книгах этому тоже
уделено
внимание безусловно что человек питаясь
шлаковые свой организм и думаю организму
необходимо очиститься голодание помогает
ээ очиститься организм чтобы привести
его в полное работоспособное состояние
заново это как очистка Вы же Когда
голодает продолжаете пить и вместе с
водой у вас происходит очищение
организма
Так что голодание в принципе полезно Ну
и
действительно медицина которая упирается
хими химические препараты лечения Вот
она естественно не видит пользу в
голодании и никак его не использует по
назначению Хотя
действительно вот если человек приболел
то ему
полезно воздержаться от еды для того
чтобы
выздороветь вопрос от Олега
Никишина в видео 12 ноября на вопрос
высказывания Жириновского о том что
Янукович идёт на блев с ЕС чтобы Россия
дала ему 15 млрд долларов для погашения
долгов и его Победы на выборах в марте
пго вы сказали что это неправда и что
Янукович не управляется из Москвы а
управляется полностью из Вашингтона И
что если США позвонят
тост ему эти 15 млрд что Жириновский
работает на определённую башню Кремля
как тест видео 23 декабря вы сказали что
помощь Украины в 15 млрд долларов - это
возможность стать государством и удар
Путина по интересам США помощь оказывает
Путин А платить будут США Путин через
Жириновского тестировал США Для
дальнейшего оказания помощи Украине или
это плата России по звонку за не
подписание Союза Украины с ЕС нет Тони
другое то
есть вот вы правильно
процитировано выводы сделали Совсем
немножко не
те
значит что касается Януковича то он
действительно не управляется из Кремля и
то что он сейчас встал в конфронтацию с
соединёнными штатами означает
только
вни
Путин ему сразу предложил и Если была бы
это долговременная заготовка ну так
скажем неделя другая и даже хотя бы дня
2-т у Януковича была известна такая
информация которую Путин предложил бы по
этим евро бандам на 15 млр то Янукович
неизбежно бы просто побежал бы с этой
информацией Вашингтон договариваться за
счёт России и получить
какие-то финансирование и что вот я бы
сказал позвонили и Дали бы ну будем
говорить так это слишком Академическая
ситуация Россия уже не в том состоянии
когда из Вашингтона звонят и она тут же
раскошелиться и даёт тому государству
которое требуется профинансировать со
стороны Соединённых Штатов то вот вообще
ситуация когда Россия кого-то
финансирует она выражается Вот чем все
знают что Советский Союз распался что во
время Советского Союза Россия являлась
ресурсным донором для
всех союзных республик Вот но Советский
Союз распался а ситуация при которой
Россия является ресурсным донором для
всех подчёркивают для всех в том числе и
для Прибалтики и других республик
суверенных государств является ресурсным
донором она до сих пор сохранилась и
Путин при помощи Геннадия Григорьевича
Анищенко нашего самого силового из всех
силовых министерств вот очень много
сделал для того чтобы э ну не только он
там ещё и по другим направлениям потому
что не только по продуктам питания же
идёт
речь сделал для того чтобы перекачку
ресурсов России прекратить в эти страны
приведу такой пример вот Когда
состоялась
война восьмого года война 888 восьмого
августа э 2008 года то вдруг выяснилось
оказывается что для наших трамваев мы
закупаем какие-то детали в Грузии причём
эти детали нам абсолютно не нужны потому
что они очень плохого качество стоит
запредельно дорого
и с ними одна морока и что для того
чтобы наши трамваи ходили У нас есть
собственное производство на Урале где
эти детали изготавливают хорошего
качества и по более Деш
Но вот от контракта с Грузией мы смогли
отказаться только лишь в результате вот
этой войны так вот подобных контрактов
когда мы покупаем что-то нам
ненужное очень и очень много поэтому
когда я говорил о том что позвонят
и скажут обеспечить Януковича деньгами
то я говорил о чём что наше
правительство именно правительство а не
государь и не президент в данном случае
как
предпримут какие-то действия для того
чтобы по какому-то контракту дать
Украине какие-то деньги Ну например
заплатить ещё раз за транспортировку
газа может сколько раз им платили за
транспортировку газа вот в перёд на
несколько лет и тем не менее снова
выходим на то чтобы снова платить то
есть какой-то такой вот вариант когда
вот просто деньги дадут или же будет
использован какой-то кредит Ну поясню на
определённых примерах вот в последнее
время вот Евромайдан он как бы всё
закрыл но на Украине сейчас происходит
большой-большой
скандал чреватый для экономики Украины
большими очень большими
издержками значит в 2009 году для того
чтобы поддержать Украину ресурсами
Соединённые Штаты добились подписания с
Украиной двух контрактов один контракт
был подписан Индией на
модернизацию на ремонт и модернизацию
105 самолётов ан-32 индийских ВВС а
другой контракт был подписан с ираком на
поставку
420 тров Вот
и вот эти
контракты Несмотря на то что Украина
постоянно
срывает договорённости Несмотря на то
что
качество сказать
не это желает это
лучшего тем не менее Индия дважды
повышала стоимость контракта и и
платила Украине эти деньги в результате
Выяснилось
что частично Украина выполнив заказ по
ремонту и модернизации самолётов
ан 32 предприятие получило убыток в 10
млн долларов То есть вместо прибыли
получи убыток конкретный куда исчезли
деньги неизвестно Вот и Индия сейчас
ставит вопрос о том чтобы разорвать этот
контракт А почему Индия сейчас поставила
этот задачу разрыва посмотрите какие
отношения сейчас складываются между
Индии и соединёнными штатами у Индии
арестовали
дипломата девушку которую продержали В
обезьяннике в наручниках выпустили под
залог Это не то что как вот у нас там
Голландия и сразу извинились да здесь об
извинениях ещё даже и речи нет что это
будем перед индийцами извиняться и вот
Индия Пользуясь ослаблением Соединённых
Штатов на международной арене решила
заявить собственные права и заявить то
что мы не будем кормить собственными
ресурсами
э так скажем исполнительный модуль
Соединённых Штатов который работает в
общем и против нас и против нашего
партнёра России с которым у нас имеются
определённые отношения
причём Украина наносит работая против
России наносит ущерб нашим экономическим
интересам и вот Индия поставила вопрос о
том что этот контракт нужно будет
прекратить А почему вот эта ситуация
произошла да Потому что когда деньги
дали под этот контракт украинская Элита
решила что ну как имы гарантировали из
Соединённых Штатов это вам деньги напом
существования неважно что там нужно
отремонтировать Самолёты Да вы их не
ремонтируете пилите эти деньги они их
пилили а потом выясняется вдруг вот
Соединённые Штаты почну и оказалось а
самолёты Надо ремонтировать иначе
придётся деньги возвращать А их нет это
вот когда деньги дают по звонку из
Вашингтона второй такой контракт такого
же плана 420 бронетранспортеров для
армии Ирака Ирак возмущался вы нам
присылаете бронетранспортеры
отвратительного качества ти крашеные
картонки там и корпуса треснутые и
пробиваются как угодно и техническое
состояние отвратительное но принимали
принимали принимали Ну вот сейчас
Соединённые Штаты покачену и Ирак тут же
завернул корабль с
сод или 64 там я сечас не помню
бронетранспортёра которые были на Коб
сказали украинцам на больше это
устраивает
за этот металлолом который вы нам
присылаете А веь смотрите какая ситуация
бронетранспортёр нужен для перевозки
живой силы Да должны защищать от
осколков пуль а они не защищают значит
Соединённые Штаты поставляя
бронетранспортеры украинские в Ирак тем
самым ещё и работают на то чтобы
иракская армия несла постоянно потери
сонным штатам интересно ираку Не очень
но Ирак тоже оккупированная страна и там
такие же в
принципе коллаборационисты как и на
Украине они пошли на коллаборационизм с
соединёнными штатами для того чтобы
извлечь свою частную личную выгоду
погубив страну но теперь частная личная
Выгода вступила в
конфронтацию с соглашением с
соединёнными штатами И как только сонные
штаты почну тот же Ирак сказал
вс собираемся это терпеть Соединённые
Штаты терпят ущерб по всем направлениям
в отношении всех стран и в результате
этого у Украины нет такого
финансирования Поэтому вот в таких
условиях Когда уже Индия Ирак позволяют
себе заявить нет соединённым штатам
Россия которая создала прецедент
сноуденом
вот пошла бы на то
что выполнить требования финансирования
Вот это
[музыка]
Януковича просто является минимально
возможным вот а вот эта ситуация когда
15 млрд евро бондов Это фактически
деньги забраны у Соединённых Штатов то
есть ещё раз я объясняю есть бюджетное
правило согласно которому мы часть своей
прибыли должны вкладывать в поддержание
мировой кредитно-финансовой системе
основанной на доллара но по этому
бюджетному правилу в умолчания как бы
подразумевается мы эти деньги будем
направлять соединённым штатам и э тем
самым гасить ээ новые деньги
обеспечивать их как бы товарные ресурс
товарным ресурсом новые выпуски денег а
что сделал Путин Он уже выпущенные
деньги которые находятся обременением на
Европе использует для того чтобы
профинансировать ээ Украину чтобы
Украина это сделала Украина должна стать
заявить свою заявку на то что она должна
стать государством и результат в
общем-то не замерил сказаться как только
первые 3 миллиарда были перечислены что
сделала Украина она тут же выслала со
своей территории политтехнолога это
порядка тридцати с лишним человек в том
числе выслали персону Грата стал
и резидент Грузии Саакашвили
Вот то есть Украина заявила будем
возрождать вернее создавать
государственность о возрождении здесь
просто даже и речи пока ещ не идёт им
нужно фактически с ноля создавать
государство то есть речь идёт О
чём если бы позвонили были бы найдены
Механизмы как эти деньги не вступая в
конфронтацию с интересами Соединённых
Штатов дать за счёт бюджета конкретного
государства в данном случае вот России я
приводил пример как за счёт
бюджета Индии за счёт бюджета Ирака
давали Украине вот мы же за счёт бюджета
ничего не дали те деньги которые мы дали
Украине мы и так выплачиваем в качестве
Дании в плане поддержания мировой
кредитной финансовой системе основанной
на долларах вот вот это надо понимать то
есть вот стабилизационный фонды есть у
всех абсолютно стран стабилизационный
фонд означает не стабилизацию экономики
в кризисных условиях экономики страны
ализа
кредитно финансовой системе основанный
на долларах то есть стабилизационный
фонды
убирается вот этот пена инфляционный
пузырь снимается в значительной степени
и никто не позволяет эти деньги
выбросить на рынок только Россия
использует эти деньги для того чтобы
развивать свою экономику Но это потому
что Путин проводит глобальную политику и
глобальны предиктор вынужден с этим
счи в данно
ситуации очень серьёзный удар и
экономическим и политическим интересам
Соединенных Штатов вы понимаете У
Соединённых Штатов на глазах у всего
мира выдернул 15 млрд Да теперь и другие
страны будут соединённым штатам говорить
Нет по очень многим
направлениям далее сообщение от Надежды
Что означает слово русский понятно это
принадлежность к цивилизации в кото
основано сво
Арни и
татарин То есть все те кто вписывается в
русский мир культуру но множество
народов России имеют название своей
национальности калмыки буряты ненцы
уйгуры чеченцы и так далее Все они
русские так Почему никто и нигде не
называет титульную нацию России русский
это прилагательно как называется сама
титульная нация народ Руссы великороссы
я руса слышала Ефимова на эту тени разу
не произ имя государство образующего
народа яду еврей очень несправедливо по
отношению к титульному и самому пока
многочисленного народу
России Здесь вопрос заключается в
следующем что все названия
национальности они исходят из Реала
обитания и по
мере процесса глобализации все эти
местные названия исходящие из ареала
обитания они утрачивают своё
- значение и передают
ээ значение более высокое как бы
объединяющее понятию то есть вот у нас
были древляне поляне Вот Но сейчас этого
этих э понятий Нет во
Франции например были и остаются и
гаскон и бургундцы но они все французы в
Германии есть и саксон и селесты и
прусаки Но все они не
укрупнение вот этого
этнонима выражаю
национальность хотел кто-то и вот вообще
термин национальность Он дан в
определении Сталина когда национальность
помните Да общность территории общность
экономиче
спект профессий вот следует добавить так
вот здесь ситуация
Какая понятие русский - это понятие
цивилизационный То есть это определённая
претензия на проведение глобальной
политики по определённой концепции
управления в этом плане в советское
время был такой
[музыка]
адо ки и вот Киссинджер значит Зори
Валентин Ну скажи Ну ведь ты же еврей он
нет я русский он Ну правильно А я
американский то есть
разница в проведении глобализации Но
если в отношении еврейства это мировая
Мафия выражалось в том что один проводит
глобализацию на основе
еврейства в Америке а другой в России
один русский другой американский то
понятие русский оно накрываю другие
ээ национальности все национальности она
выражает принципы этой самой
глобализации Если же хочется какого-то
такого объединения то у нас были понятия
э малороссы бело росы великороссы но это
не какой-то там э ну старшинство
или подчинённость кому-то это значение
определённо территории малорос с малой
России у всех есть Малая Родина вот
Украина - это Малая Родина России
малорос белорусы та территория которая
осталась не
завоёвана во время татаро-монгольского
Нашествия великоросс - это территория
которая включала в себя всю остальную
Россию
вот и не хотим но естественным
фактически путём Мы ушли от этого
разделения и стали русскими
все когда после крушения Российской
империи было отменено велико рос малорос
Беларус так вот глобализация идёт и весь
Запад он идёт этим же самым пум у нас
был Советский
Союз показал новые принци строя они
создали
Евросоюз когда национальные государства
объединились в единое над
государственное структурное
государственное
объединение У
нас есть цивилизационное понятие
русский они сейчас ищут судорожно ИТ
некое объединяющее понятие для всей
Европы
скать искусственно а другое дело то что
происходит естественным образом поэтому
для того чтобы остановить Россию к
движению собственному суверенитету к
движению цивилизатор ской вот миссии на
планете Земля и для того чтобы Россия не
проводила
цивилизационной концептуальной власти
они
сейчас старательно стараются Россию
разрушить Вот разрушили они государство
Было ли была едина государство стало 15
независимых
республик теперь
пытаются внедрить
различные национальности когда по
принципам анонимов вот внедрить там
себека сделать национальность казак там
помор надо понимать что внедрение
этих национально утверждения это громад
ОТБ е цивилизационном развитии
и предотвращение установления
восстановления суверенитета России
поэтому и развязана такая истерика
средств массовой информации различного
Как бы как бы патриотического толка что
вот нам срочно нужно какое-то
но старое имя мы должны вот вернуться
этнонима это основанных на какой-то
определённой местности там помор Сибиряк
там ещ что-то вот на самом же
деле если мы будем исходить из
определения понятия нации данным
сталином то мы что определяем вот у нас
на сайте есть выступление Владимира
Михайловича зазнобина в Пекине через 101
лет весь мир будет говорить
по-русски значит территория которая
объединяет русский народ вся планета
Земля Вот чего не хотят допустить
глобалист нам нас вернуть в арку
раздробить Мы вышли
цивилизационные
нации стало понятие прилагательное
русский так не надо этого вообще бояться
надо понимать миссию России и двигаться
в этом плане и не надо подыгрывать всем
врагам России и пытаться остановить
движение России в этом плане что-то
создать стае надо понимать чтов русм
движем ми
в
далее вопрос от Георгия Ярославля
Расскажите о взаимоотношении Англии с
Россией через Нидерланды вроде Династия
Романовых состоялась в России на
голландские деньги в 1615 году роль
посредника в польско-шведской
интервенции в Новгороде в 1696 году ПТ I
создал великое посольство из 200 человек
и культурный обмен в 1799 году
англо-русская армия освобождает
Голландию от французов в 1837 году
Пушкин убит на дуэли дантесом сыном
голландского посланника Ван
герен странный набор фактов которые
мягко
говоря не совсем соответствует
действительности Как там звучит сам
Вопрос Расскажите о взаимоотношениях
Англии с России через Нидерланды через
Нидерланды такой огромный вопрос что
просто невозможно его в 5 минут изложить
что касается вашей фактология которую вы
вот представили да Ну Вот я например не
знаю такого польско-шведской в Россию я
знаю польскую интервенцию в России во
времена Смуты и шведскую интервенцию в
России причём проводились они ээ на
конфронтационный
глобализация своей внешней политикой Она
не могла сформулировать глобальную
политику встала на пути у глобального
предиктора в процессе глобализации и её
нужно было устранить и во многом Россия
Романовская была призвана для того чтобы
устранить угрозу Швеции для глобализации
по плану глобального предиктора в
принципе Россия эту задачу и решила так
вот шведов
пригласил Василий Шуйский царь для того
чтобы противостоять польскому нашествию
а как оказалось польско шведское
Нашествие Да ещё и в Новгороде вот
полякам до Новгорода по тем временам это
вот как сейчас пешком до Луны Вот и тем
более со шведами с которыми они воевали
Какое посредничество здесь могло быть Ну
для меня будем так скажем вопрос что
касается вот этого большого посольства
Ну мы уже как бы касались этого момента
быте
и т I Сам поехал за этими
технологическими знаниями он из этого
посольства вывел одно Мы можем взять
технологии Но учиться управлению у них
не надо нам это управление не нужно и
надо сказать что Пётр I Вот его говорят
что
он был
у Алексея
Михайловича тишайшего у его
отца иностранных офицеров было гораздо
больше чем при Петре I Пётр I всё-таки
ввёл кадровые лифты Социальные лифты для
русских и старался найти опору у
русских там когда в 799 году
освободили Ну в 799 году это вторая
англо русская коалиция там ничего не
произошло там наоборот
ээ так воевали против Наполеона что он
разбил э войска англо русской коалиции и
именно англичане с русскими убрались из
Голландии а освобождение Голландии
произошло уже после разгрома Наполеона
вот так что говорить о том что кого-то
там освободили тоже не приходится э
задача вот этой экспедиции была в том
чтобы
Россия которая
увлеклась Т Павел I увлекся делами
Средиземноморья
и
[музыка]
Заглотила обладать ресурсами для того
чтобы реализовать эту задачу выхода в
Средиземное море России и корабли России
иря
сборе
и
англичане великолепно
выполнили высадкой в Голландии Так что
Ну а
рассказывать как через Голландию
реализовывалась но здесь это не совсем
правильный вопрос Дело в том
что Голландия - это функциональный
модуль глобального
предиктора который выступает на первое
место тогда когда Великобритания
выступить на первое место не может
что не проявить себя Поэтому в
определенной степени некоторая видимость
конфронтации между Голландии и
Великобритании она поддерживается
вспомним Хотя бы три
англоговорящего
эть
Англию и Голландию при
этом те колонии голландские
которые питали саму Голландию нужно
передать во владение было Великобритании
Это решались именно войнами вот войной и
решили то есть логика социального
поведения определённого времени должна
всегда учитываться у нас как-то вот
войны рассматривают только со стороны
логи социального поведения
сегодня это далеко не так ну понимать ро
по шестому приоритету в каждой
конкретной исторической эпохе и тогда
много станет понятно и с
татаро-монгольским нашествием
э так называемым игом и со всеми войнами
хоть Наполеоновские хоть какими вот
такая ситуация Ну вопрос как бы объёмный
слишком объёмный чтобы вот в пяти
словах Англию Великобританию и Россию
расписать это вообще нужно по
глобальному предиктор нужно писать книгу
вот сейчас такой книги нет для того
чтобы вот изложить те знания по
глобальному
диктору которые я вот так вот излагаю да
о структуре глобального предиктора это
нужно прочитать не один десяток
исторических трудов чтобы в каком-то
историческом труде найти какой-то факт
сочни его в мозаику с другим трудом где
тоже всего лишь на многостраничный
многостраничное монографии тоже какой-то
один факт вот чтобы это ВС составить
такой кни покат в принципе вот
исследованиями глобального предиктора
никто не занимается и не потому что
возможностей нет возможностей у
различных институтов больше чем
достаточно но непонимание самого факта
наличия глобальной политики исключает из
круга понимание наличия глобального
предиктора Вот и поэтому вот
расписать взаимодействие
Англии Нидерландов
Голландии и России без освещения вот
этих вопросов Ну просто не получится
нужно понимать вообще структуру и
действия глобального предиктора и
наличие Мы уже в некоторых вопросах
ответах касались о том как была
перенесена ставка глобального предиктора
из
Италии в Европу в том числе и в
Голландию и велико Британию Но это мы
только касались полноты освещения и там
не было там там рассказывать очень и
очень много очень
много далее сообщение от Сергея л
Здравствуйте Валерий Викторович весь
коллектив фкт Алтай Разрешите поздравить
вас с наступающим Новым годом Желаю вам
счастья любви в личной жизни творческих
успехов удачи в вашей очень полезной
нужной работе спасибо вам за ваш
самоотверженный труд вопрос в следующем
учитывая недостаток в ресурсах
рассматривали воз
чётного счёта Ну банковского счёта для
поддержания вашего проекта наверняка
люди которые следят за вашей работой
Несмотря на то что они конечно не
олигархи мо могли бы оказать При желании
посильную помощь Как пример на последней
встрече с зазнобин проходившей в Москве
её организаторы объявили что они понесли
некоторые затраты и предложили всем кто
желает поучаствовать в помощи люди
отозвались Да и некоторые проекты типа
Закон Времени имеют на сайте раздел
поддержка проекта Нет не рассматривали
и рассматривать в принципе как бы не
собираемся мы ни у кого ничего не
просили и просить не будем это раз те
кто хочет оказать помощь тот выходит
инициативном и он оказывает такую помощь
вот ээ поэтому Больше добавить ээ нечего
вот когда будем делать следующий Шаг в
структуризации фонда концептуальных
технологий мы откроем расчётный счёт А
пока работаем вот так как мы
работаем
вопрос от Виталия недавно появилась
якобы инсайдерская информация о том что
Путин хочет поставить своего кума
медведчука на пост премьер-министру
Украины чтобы он присматривал за
президентом семьёй и другими
олигархический кланами и не дал им
эффективно освоить 15 млрд а также
нажиться на подешевевшие газе Ну и
конечно же ускорил процесс присоединения
Украины к таможенному союзу что вы
можете сказать по этой информации как
относитесь к медведчуку
никак нормально Единственное что здесь
могу сказать Не надо ничего не надо
изобретать велосипед там где этого не
требуется я вот когда отвечал по
олигархам и Путину
Да объяснял одну ситуацию Любой человек
вставший в конфронтацию с соединёнными
штатами уже объективно выгоден для
России и с этим человеком надо работать
не надо здесь
как
намои ВС прочее дело в ЧМ Янукович как
только он согласился на эти евробонды
как только он согласился на эти 15 млрд
он сознательно встал в конфронтацию
Соединённые Штатов он нанёс им очень
серьёзный не столько экономический
сколько политический ущерб он теперь
просто заинтересован в том
чтобы работать в тандеме с Россией он
заинтересован больше чем любой кто будет
за ним присматривать
оши что соедин штаты не прот ни при
каких обстоятельствах вот просто ни при
каких сейчас более заинтересованного
человека чем
Янукович на Украине работать вместе с
Россией не
найти при этом Я конечно не исключаю что
у него найдёт какое-то на вождение может
совершить не то что ошибку арет пережать
кадафи
пере все вопросы к Януковичу а ставить
каких-то
наблюдателей нарушать там нужно вот
Путин всегда работает по одному принципу
он берёт ту систему которая есть
структуру и встраивается её в новую
систему он перестраивает саму систему он
эту структуру вводит в Новую структуру
понимаете поэтому и с Украиной
происходит то же самое а каких-то
личностей куда-то толкать что-то Это
должно быть вообще самым естественным то
есть когда требуется выполнение
определённой задачи выполнение которой
не
находится какого-то другого человека а
он является оптимальным Ну вот
пожалуйста давайте но вы должны сами
потому что поймите не надо
э строить внутренне конфликтных структур
нельзя вот нужно строить Э не
конфликтные отношения а если вы строите
конфликтные отношения Вы внесёте сами
конфликт то это означает будет срыв
вашего управления по отношению к
управляемому объекту
зачем вопрос от Юрия Как вы относитесь к
сайту за rom.com и его автору профессору
столешникова напомню что на сайте
изложена идея что евреи и Веры являются
пришлые на земле созданы путём
генетического слияния инопланетных
существ рептилоидов с людьми родители их
были голубов
ленив призыва
полим поднять мировой бунт против
зажравшихся евреев гоев вти Ну это вот
Обычный мозговой жиж куда угодно как
угодно лишь бы Отвлечь людей от
понимания процессов управления о том как
управляются социальные структуры надо
искать
каких-то рев ИТ
уго
усь без выявления системы управления
концепции управления вы не сможете
эффективно противодействовать А вот эти
все даёшь вперёд сбросим это просто
качание эмоций надо учиться
управлению нужно знать как управляются
социальные
суперсистемы этого ничего
нехто
вместо того чтобы задуматься О том как
реально управляется
общество Почему такие проекты
поддерживаются Ну они отвлекают людей
они вводят понимаете информационный шум
как афония человеку трудно разобраться А
вдруг что-то здесь есть а вот как-то это
время понимаете и человек вместо того
чтобы реально работать на свои интересы
вынужден разбирать все эти
информационные
завалы далее от пользователя Папа это
по-моему наш постоянный зритель
слушатель из Белоруссии из тандемного
принципа интеллектуальной деятельности
во всех без исключения случаях говорить
друг другу правду любые оглашения должны
соответствовать умолчания вопрос Что
значит любые оглашения должны
соответствовать умолчания Ну это вот как
раз просто вы в различных фильмах
встречались с такой ситуацией Ну значит
как правило вот два человека два друга
разговаривают как бы два друга да и один
говорит вот там этот делает неправильно
вот это сделать
неправильно вы Вот другой соглашается Да
неправильно он правильно говорит
неправильно вот это всё интересы дело
требует другое третье Вот и вот тот
который
критикует скажем начальника Он
предлагает выступить
на каком-то там собрании совещании
против Вот предлагаемой вот этой
неправильной линии а его товарищ как бы
товарищ понимает Если я сейчас выступлю
Да я получу По шапке
э и там вот будет и вот у него значит
товарищ
спрашивает ты пойдёшь на на это
совещание и заседания Да пойду ты будешь
выступать Да буду но он же как
подразумевает если ты с ним согласился
что это всё неправильно Значит ты
выступи в его поддержку и соответственно
этому он уже выступает с расчётом на то
что ты поддержишь
выступает человек и говорит так как ему
а т понимает Да мне сейчас если я
выступлю его поддержу Да мне по шапке Да
не я лучше как-нибудь там сма неври и не
выступлю то есть у него в умолчания уже
заложено А я тебя
предам Так вот если у него в умолчания
это заложено то это уже
Оше тому что было выражено то есть
оглашение было Какое линия вот э
неправильная её надо исправлять
Следовательно это и должно быть в
умолчание А если ты не хочешь выступать
на совещании Ты должен так и сказать то
есть вот Надеюсь как бы Понятно Вот этот
вопрос Если Вы
что-то
планируете
разумеющимся по теме разговора то надо
прямо так сказать собеседнику ты на меня
Не
рассчитывай вот тогда это приведение
умолчания и оглашения в единую
базу вопрос от
Михаила Какова на ваш взгляд роль
монашества и монастырей в обществе
например в России есть ли монашеского
пути место в промысле угодно ли оно Богу
или же оно отклонение от промысла Какова
ваша оценка
Если не ошибаюсь то это из жизни
Мухаммада было такое он встречается с
одним
монахом Что ты делаешь Вот Богу молюсь А
кто тебя кормит Вот брат Он хлебопашец
тогда брат более
праведный вообще даже более того
институт целибата скажем на западе более
точно
выразил папа
климентий се нет Григорий сеь Прошу
прощения так
вот он сказал что пока мы не
[музыка]
отор претендовать на власть над
обществом чтобы проводить её в полной и
безраздельно власти и на это направлен
весь институт монашества оторвать и на
западе они в достаточной силе это хорошо
реализовали но в России оторвать
полностью от общества монахов не удалось
и в результате
появились появилось такое явление как
вот ну которые вот и Сергей Радонежский
и Серафим Саровский выражают То есть это
когда
человек уходит в аскезу и вступает в
диалог с Богом
и несёт слово Божье В общем людям
и не надо забывать что осляби Пересвет
на Куликовом поле они тоже были монахами
то есть у нас монашество было выражено в
качестве
служения вре
Сания работало это не в полной мере А
это явилось как бы отклонением общей
линии превращения священнослужителей в
некую надр скую Касту для проведения
управления концепции по концепции
управления глобального
предиктора вопросы от за
уральца также были заданы до изменения
правил ещ 18
декабря прот задать
их впервые выхожу на связь с фкт
Благодарю за ваш труд по продвижению
важнейших знаний прочитал ряд работ
внутреннего предиктора и хотел бы
уяснить с позиции коп и узнать ваше
мнение по поводу того первое Какой
должна быть модель государственной
власти антитоталитарная когда каждый
человек может участвовать в
управлении кто будет выбирать и кого
критерии управленца описаны у
внутреннего диктора иимо критерии самого
выборщики для того чтобы выбирать
лучшего управленца Каждый человек должен
быть управленцем каждый поэтому критерии
для управленца они аналогичны всем
остальным гражданам другое дело что этот
гражданин в систему управления не пойдёт
а он хочет реализоваться и у него
генетический потенциал предрасположен
каким-то там другим делам может быть он
врачом будет писателем художником ещ
там ну слесарем например тоже очень
благородная нужная
профессия если можно Назовите хотя бы
схематично какова должна быть структура
власти структура
власти как бы вот так вот значит
это опять же если схематично
представьте себе шар который пронизывают
через центр множество различных
отверстий это вот отверстие как бы
социальный лифт по которому из любого
фрагмента шара человек может подняться
до до вершины А в данном случае до
середины шара откуда осуществляется
управление всем
обществом Но это же и влияет на этого
человека что если он проводит управление
вне интересов общества то общество
же окружает управленца то это общество
этого управленца и уберёт со своей
функцией Будет ли взято в практику
что-либо полезное из старого
копное новой логике социального
поведения а что касается коп права Ну
посмотрите уже в веке Не вполне
функционировала Новгородская ве
в принципе является
вариантом вопрос за ураль относительно
какой стороны
Урала
вопрос от Егора недавно появилась
информация о том что 26 января на
Манежной площади планируется митинг
против исламофобия
кавказом он участников поводом
называется уголовное дело против
адвоката Мурада Мусаева одним из
организаци те российского конгресса
народов Кавказа Абакар Абакаров Однако
на сайте самого конгресса объявлено что
они не являются организатором и не
планирует участие в акции а председатель
Президиума конгресса алий тоторкулов
заявил что мы не хотим выступать в
качестве пятой колонны в канун и во
время проведения Олимпиады помогая
подобными действиями силам желающим
дестабилизировать обстановку с целью
дальнейшего развала нашей страны
руководствуясь принципом Не навреди
также Обращаемся инициатора митинга с
пробой воздержаться от проведения
планируемых акций всё это очень похоже
на провокацию что вы думаете об этом как
должна себя вести власть разрешить или
запретить митинг ну прежде всего никакой
исламофобия
кавказом по отношению в России не было и
нет это выдумки
э
[музыка]
р-телеком если найдётся какая-то
структура
которая будет этот митинг проводить
безусловно необходимо разрешить надо
понимать следующую вещь в условиях когда
нет никакой этой фобии то
э проведение подобной акции может
осуществлено только быть антирусский
силами однозначно на это заряженными
если заявляют о том что будет миллион да
любое количество то необходимо будет
свозить в Москву дополнительно
участников вот этого манифестации таким
образом
ээ правоохранительные органы страны
сразу имеют
возможность вскрыть всю ээ так
называемую
исламскую террористическую сеть сразу
все структуры поскольку Они все будут
задействованы на то чтобы дать своих
людей э для массовости им нужно массовое
выступление в Москве
и поэтому вот людей будут ввозить
второе сразу будут выявлены люди
ээ и их присутствие в различных
[музыка]
ээ так скажем сегментах управления
государством Кто там является
начальником зав базы нефтебазы Кто там
является директором какого-то магазина
Кто ещё там чего то есть вся структура
будет полностью выявлена И третье сразу
будут
выявлены все склады вооружения которые
подготовили к этому
выступлению поскольку иногородние вряд
ли повезут с собой оружие скорее всего
это оружие они будут получать уже в
Москве Это означает что можно остановить
все эти автобусы проверить паспортный
режим и очень много людей находящихся в
российском и международном Роке за
терроризм можно будет вать и
соответственно блокируют то есть
Разрешить надо поскольку это позволит
выявить всю антиго суу дарственную
террористическую сеть вот а для чего это
проводится надо понимать следующую вещь
февраля не за горами соединённым штатам
всё труднее и труднее маневрировать и 7
февраля Соединённые Штаты могут
преодолеть точку невозврата когда уже о
том что государство международный
Жандарм прекратит своё существование и
быстро-быстро уйдёт Поэтому у них Задача
В России начать гражданскую войну в
планах подготовки этого вот сейчас
проводятся взрывы в том же Волгограде
это раскачивание создание
информационного поля для того чтобы
якобы Вот где-то там проявилась
исламофобия на самом деле всё это
управляется из Вашингтона а исполнители
они могут
в Новосибирске например вскрыта сеть где
чисто русские ребята
являются
исламскими экстре экстремистами
завербован поэтому разрешать надо для
одной простой цели всех врагов России
накрыть одним махом Потому что сейчас в
ком все каналы пойдут сообщения о том
где находится оружие где нужно будет
группироваться где вооружаться вот и это
всё выйдет из-под контроля прокуратуры
будет известно очень большому количеству
людей в правоохранительных органах и всё
это пойдёт всё это моментально рухнет
поэтому я в принципе как бы сомневаюсь
что рискнут на такую акцию пойти
структурно но
бесструктурное
опустить
страну
в так скажем в пучину гражданской войны
террористической они это сделают вот у
нас на сайте в рубрики без комментариев
есть интервью одного сотрудника АНБ он
прямо предупредил что сейчас в России
начнутся теракты Мы постараемся
обрушить Олимпиаду и всё Это только тому
что Россия вдруг захотела стать
суверенной страной мы этого не
допустим То есть если вот прочитать
нормально это интервью посмотреть всё
это будет именно вот в таком вот ракурсе
и когда весь политес просто
Убрать сообщение от домового в связи с
переменой власти в Грузии в Южной Осетии
нарастают слухи о том что Россия и в
частности Путин собирается отозвать сво
признание независимость Южной Осетии как
вы считаете Будет ли позором России и
вообще разумно ли это ведь на кону
судьба целого народа ведь будет новая
Резня со стороны грузинских карательных
подразделений эти слухи распространяют
однозначно враги России потому что Отзыв
такого признания будет означать только
одно начало краха России как
государства просто-напросто с
последующим расчленением России и
гражданской войны в
России от Анатолия
прогнозист в кавычках слово прогнозист
Сергей переслегин говорит о четырёх
форматах мышления естественном
философском богословского схоластической
и научно-материалистическим
[музыка]
тоже как там математическо аналитическое
или какое научно математи научно
математическое может присутствовать
любому типу строю психики также как и
схоластика может
использовано имеется в виду
нечеловеческих типах
психики человек с животным типом психики
он может без проблемы использоваться и
тем мышлением научно математическим
ихо
уст
инстинктом рефлекса Нет это как
бы весьма условная притянуто за
уши прит за уши классификация мышление к
типам психики здесь имеет весьма весьма
отдалённое отношение и последний вопрос
У
Д
м пум И патриотическими организациями
России украи для поощрения активных
Патриотов участвующих в информационной
войне обороне от западных ростовщиков
банк облигации должны быть погашены
правительствами России Украины после
восстановления суверенитета при Сталине
были же
облигации при Сталине были облигации
[музыка]
носили задачам то я здесь категорически
против нельзя стать патриотом страны за
деньги ни в коей мере это будет просто
большой распил Когда будут доказывать Я
патриот А на каком основании и где у
тебя какие входы и выходы в коридоры
власти кто должен получать Как тебя
зарекомендовать Нет это совершенно
иной
путь люди должны состояться патриотами
повелению души а не за деньги я встреча
с патриотами которые мыслят тем что
государство за патриотизм должно платить
если государство не платит за патриотизм
то такое государство не должно
существовать Следовательно если другое
государство заплатит больше то этот
Патриот станет патриотом того
государства поэтому очень такая
а плохая эта идея скажем так помягче вот
А поскольку она не несёт позитива
вопросы у нас закончились Ну что ж
поскольку у нас это последня Да
поскольку у нас это последняя встреча в
этом году хотелось бы всем пожелать
счастья исполнения желаний в будущем
году Вот
и выразить надежду на то что всё будет
хорошо этот текущий год если его
сравнивать с Великой Отечественной войно
войной по по событиям можно сравнить с
и ознаменовало это хотел того или не
хотел Бондарчук но снял он фильм
Сталинград поскольку 2013 год в общем-то
в какой-то мере алгоритмически повторяет
то что было в 1942 году как помните
зимнее начало лета компания Советского
Союза достаточно была успешно также Вот
успешно было и движение в России успешно
преодолели попытки переворота в мае в
июне предотвратили попытку
переворота в августе государственного
вроде всё успешно но было нанесено
мощное Контр мощный такой удар
наступление на
Сталинград которая состоялась в
результате предательства определённых
высших кругов в руководстве ССР того
времени в отношении России в 2013 году
было тоже предпринято тоже самое
вступления это
Сноуден и тоже Сноуден состоялся только
потому что в руководстве страны очень
много предателей ориентирующихся на
агрессора И если бы их не было то
направлять Сноудена в Россию не было бы
никакой необходимости Сноуден был
направлен в Россию для того
чтобы Россия либо выдав
Сноудена легла под юрисдикцию
американских внутренних законов и
соответственно этому лишилось бы
полностью всего суверенитета и будущего
с последующим его расчленением и
использованием её обломков на
обеспечения Запада либо же Россия
отстаивая свой суверенитет вступила в
конфронтацию с соединёнными штатами
Соединённые Штаты нанесли бы удар по
России Россия бы ответила таким образом
Соединённые Штаты прекратили бы своё
существование и вместе с существованием
Соединённых Штатов прекратила бы
действие своей кредитно-финансовой
системы основанная на долларе но и была
бы решена для глобального предиктора и
проблема России вот поскольку России как
бы не было и остатки этой России опять
же
обломки захватили бы другие страны для
того чтобы использовать их в качестве
свои ресурс своих ресурсных источников
Путину удалось решить эту проблему таким
образом что Россия вышла из-под
юрисдикции американских законов и при
этом Россия не потерпела ущерба мы не
вступили в конфронтацию с соединенными
штатами в том ракурсе на которой было
запланировано в результате этого сейчас
Соединённые Штаты как бы находятся в
окружении как армия паулюса и 7 февраля
должна состояться капитуляция этой армии
она выразится в под в
поднятии потолка госдолга Соединённых
Штатов но это не значит что До седьмого
числа Соединённые Штаты и глобаль не
предпримут какой-либо очередной атаки на
суверенитет России на на
государственность России и вот это вот
митинг по против исламофобия - это одно
из таких крупнейших наступлений это его
можно сравнить как ээ с попыткой армии
манштейна деблокировали
ээ окружён ную группировку паулюса
Сталинграде вот такие аналогии Так
что не только Будем надеяться нуно и
будем работать на то чтобы 7 февраля
армия паулюса образно говоря
капитулировала Спасибо