Здравствуйте Валерий Викторович
Здравствуйте Уважаемые зрители
телезрители и
аудиослух четырнадцатого года первый
вопрос у нас от
Дениса касаемо ситуации в Казахстане вы
положительно оцениваете Назарбаева
Объясните тогда карательную операцию зе
в декабре один года в которой отряд
сотрудников РОВД И спецназа Астаны
расстреливал жителей включая
женщин включая там стрельбу по
македонски с двух рук добивания раненых
дубинками в ходе подавления так
называемых беспорядков организованных
привезённым отрядом в гражданской одежде
группой в спецовки Нефтяников все три
группы действовали согласованно их
командиры обменивались знаками
разговаривали сотрудники РВД ещё
непосредственно участие в убийствах
табельным оружием Доказано в суде
повысили или перевели в столицу не
продемонстрировал ли глобальный
предиктор через Назарбаева в миниатюре
сценарий Нового мирового порядка отряды
интернациональных убийц в гражданской
одежде и форме полиции установили
надлежащий чрезвычайный режим управление
через пресечение имиджа
фальсифицированных массовых беспорядков
ну во-первых эти беспорядки не были
сфальсифицированы это были реальные
беспорядки и там не проводилась
карательная операция там проводилась
антитеррористическая
операция с
участием периферии определённых
надгосударственных сил в том числе
и в рядах правоохранительных органов Вот
но целью
э
операция которая там была разжечь
гражданскую войну на вернее в Казахстане
для того чтобы сорвать
п создания еврос и таможенного союза и
наконец-то реализовать тот самый план
который они планировали осуществить ещё
в девяностых годах
по созданию Гражданской войны именно в
Средней Азии который погасил как раз
Назарбаев я вот напомню такую простую
вещь вот когда про Назарбаева говорят
надо помнить что Казахстан являлся
Последний из всех союзных республик
принявших декларацию о Государственном
суверенитете последний Он до последнего
надеялся сохранить хоть какой-то союз с
которого бы можно было начать
восстановление большой страны Вот и
когда это стало невозможным
Всё тогда и было
принят Назарбаев не всесилен
вот вспомните хотя бы то как долго ему
приходилось бороться с не
профессионализмом в собственном отряде
лётчиков когда лётчиков профессионалов
повы гоняли а набрали на эти должности
специалистов титульной нации И вот пока
самолёт не грохнулся конкретно И когда у
него не появилась
база доказательная что нужно брать не по
национальности А по специальности он
даже в своём собственном первом отряде
не мог сформировать команду
профессионалов поэтому говорить о том
что вот там вот Назарбаев управляет всем
и вся и поэтому он за всё ответственен
Назарбаев ответствен за то что он делает
и что А вот за то что он не может
сделать
он ответственности уже естественно не
может и нести А делает он простую вещь
он постоянно работает на восстановление
большой страны он был единственным вот
три страны
Белоруссия Казахстан и Россия которые
как бы
выступают локомотивами вот в
интеграционном процессе бывшего
Советского Союза еврос таможенный союз
но Назарбаев единственный
бескомпромиссный союзник Путина во всех
этих начинаниях Вот посмотрите например
этого
называется
легитимный президент Украины он об этом
Прямо говорит во всех своих выступлениях
я разговаривал с президентом Украины Я
обещаю ему помощь какую надо вот ты
только Позвони всем поможем как сможем
вот а что касается карательной операции
то карательная операция сейчас
проходит именно на Украине в Казахстане
повторю была антитеррористическая
операция Где присутствовали и
неизвестные снайпера и специальные
диверсионные отряды всё там
присутствовало вот и диверсионные отряды
одетые в форму милиции там ещё
разбираться и разбираться со всем кто
как участвовал и кто может быть
действительно был повышен за то что
участвовал именно в этих операциях но
опять же здесь ну не смог наказать
назарбае всех по полной программе потому
что не такая уж
огромная
Казахстан чтобы выступать против
надгосударственных
как минимум так вот
А вот ка что касается терминологии вот в
лугански приняли там декларацию о
создании Луганской Республики потом её
опровергли Но самое главное манифест
который там они зачитывают Да они
зачитывают требуем от правительства в
Киеве прекратить антитеррористическую
Ребята вы всему миру сообщаете о том что
вы
террористы Вот кто является террористом
тот кто взрывает дома взрывает поезда
пассажирские
взрывает самолёты пассажирские там
захватывает заложников убивает людей
просто вот снайпера неизвестные которые
стреляют по мирным гражданам вот
террористы у вас это происходит это
делают
юго-востока украи Нет не делат
сдова по отношению к вам не может быть
никакой антитеррористической операции за
что выступают люди на Украине они просто
выступают за то чтобы им дали
возможность выступить вот на Майдане что
было
сказано нас не интересует какая-то там
Законность нас интересует только одно
чтобы было установлено правила нашей
банды страной рулим мы и как хотим все
мнения остальных
людей нас не интересуют Вот Они
захватили власть и люди которые сказали
А как же мы А как же наше мнение против
них тут же отправляются войска это
карательная операция чистом виде
карательная операция там И вот я хотел
бы обратиться если в Украине слышат
ребята Будьте очень корректны с
терминами вы вас сейчас все западные
средства массовой информации показывают
и прямо переводят требуем прекратить
антитеррористическую операцию для за для
западного
обывателя только одно тут на юго-востоке
террористы и они сами признаются в том
что они террористы Вот если бы вы
сказали что требуем от Киевской банды
прекратить карательную операцию в
отношении мирного населения юго-востока
Украины которую они лицемерно называют
антитеррористическая операция было бы
совершенно по-другому
вот поэтому с терминами нужно быть очень
и очень осторожным Ну а возвращаясь к
Казахстану Если
бы не было бы вот такого пусть даже
жёсткого подавления в жи озени в 2011
году там бы сейчас была Сирия или
Ливия Следующий вопрос от Романа Валерий
Викторович почему Путин в своих
выступлениях часто упоминает репрессии
тридцать седьмого года и называет их
никак иначе чем сталинские репрессии
Хотя прекрасны известно что Сталин не
был автором данных репрессий и развернул
их против тех кто их организовал Однако
Путин осуждая эти репрессии неуклонно
называют их сталинским и вообще от
Путина ни разу не слышал положительной
оценки деятельности Сталина и его
команды А ну ошибаетесь в этом отношений
Путин
достаточно хорошо отзывался
о деятельности Сталина и его команды но
в рамках того что он может себе
позволить в дипломатическом ракурсе
употребление
же сталинских репрессий терминология
сталинских репрессий Ну это расхожее
терминология понятная и она не
подразумевает ответственности Сталина за
эти репрессии это уже просто кто что
понимает один понимает что это Сталин
организовал репрессии а другой понимает
что это эти репрессии были организованы
в то время когда страной руководил
Сталин вот
и здесь как бы каждый в меру своей
испорченности Путин может очень многого
сказать прямо я могу Я не несу такой
ответственности за страну мне не надо
договариваться так сказать с западными
партнёрами поэтому я могу называть вещи
своими именами а Путин не может потому
что за каждым словом решит конкретное
управленческое решение воздействие
определённая
реакция людей с которыми он вынужден
работать и он не может нарушить ВС
управление для того чтобы где-то что-то
ну так скажем блеснуть красным словцо
Обратите внимание Путин очень корректен
во всех
выражениях далее вопрос от Александра из
Москвы в прошлом видео затрагивал вопрос
о том когда же Люди станут человеками
Простите но после Олимпиады уже прошло 2
месяца и не замечать происходящую С тех
пор с отдельными людьми трансформацию
или того что человеки то уже есть и их
отнюдь не единицы просто невозможно Да и
Путин неделю назад открыт заговорил об
исключительно мощном русском
генетическом коде что отн не метафора
правда возникает вопрос знаете ли вы о
том каково это быть человеком иметь
свободу воли и почему старшее поколение
явно испытывает трудности в том чтобы
ими стать пришло время получить от вас
Уважаемый Валерий Викторович ясные
ответы на эти вопросы на какие вопросы
на то что человечеству нужно
стать чтобы люди должны стать человеками
но так это процесс и процес
и говорить о том что вот кто-то вот
одномоментно стал человеком просто не
приходится вот то что люди стремятся к
человеческому типу строю психики это
показывает вся история России вот и это
тяжело на определённом этапе Но тот кто
стремится стать человеком
обретает Божье покровительство то есть
его бог уберегает от многих ситуаций
прого было
организовано несколько Ну как минимум 10
покушений и ни одно не состоялось Не
потому что их плохо готовили а потому
что обстоятельства складывались таким
образом что эти покушения не могли
состояться вот несколько покушений
организовывали на Путина и тоже ни одно
не состоялось Не потому что их плохо
готовили а просто потому что
они выше то есть они были пресечены
свыше а люди различные своими действиями
на земле просто вот это всё сделали
таким образом чтобы преступления эти по
отношению Путина не
состоялись вопрос от Евгении ну здесь
два вопроса с целью экономии времени
только один вопрос Чтобы успеть ответить
и на
другие прокомментируйте пожалуйста роль
Анатолия собчака его отношения с Путиным
в санкт-петербурге о Собчак говорят в
основном в положительных тонах он хотел
сделать Европейский город убрать заводы
за пределы города вывести их в область
сделать ставку на туризм но есть и
противоположные мнения всё-таки в
девяностых тебу в Петербурге был разгул
бандитизма рейдерские захваты
предприятий уголовные дела которые
ведутся и до сих пор к его жене и дочери
в городе крайне негативное отношение Ну
Собчак один из э лидеров так скажем
демократического движения который
планировался на то
чтобы прийти к власти на бывшем
постсоветском пространстве на территории
оставшейся так скажем в юрисдикции э
РСФСР значит вот
когда над государственное управление
кого-то планирует возглавить она не
ставит на одного это вот как бега
запускает лошадей одного и того же
хозяина и кто придёт тот и выиграл в
любом хозяин случае в любом случае
выигрывает так и здесь Было были
запущены не только Собчак с Ельциным
многие он например скоков э раньше
сошёл с дистанции запускались ещё разные
люди Ну вот Собчак завис на уровне
ээ санкт-петербурга вот а что касается э
бандитизма ну трудно было бы чтобы Питер
не стал бандитской столицей если
бандитизм был по всей стране и этими
бандитски столицами становились все
областные города районные города Вот
только уровень определенной столицы как
бы юрисдикция этой столицы А что
бандитизма меньше было в Москве что ли
Да ничуть не меньше просто так скажем
определённое литературное творчество по
пропагандировал свою работу что с
Петербургом связывается именно как
бандитская столица на самом деле Этот
беспредел творился по всей стране и
подчас во многих
городах гораздо более жёстко чем в
петербурге где было что делить А вот где
было мало что делить а бандитские
группировки были такие же жадные там
было гораздо всё
жёстче так далее вопрос от
Елены ваше отношение к Алексею
венедиктову Ну вот здесь приводится
ссылка на то видео которое было
размещено у нас на сайте в том где
венедиктов
ВВ телеканалу громадский ТВ в Пух и прах
разнёс ведущих которые потеряли ручонки
в предвкушении было видно их
разочарование даже переспроси
либеральных ли взглядов он
придерживается или нет либеральных
венедиктов враг враг России но враг
очень умный
и он в отличие от многих Вот например на
того же громадской ТВ Да он видит просто
дальше Вот они боролись за то чтобы
прийти к власти а венедиктов он реально
говорил ребята Мне страшно от того что
если вы придёте к власти Почему а потому
что этот
либерализма ете когда лягушку варят
медленно она варится не замечая того
если лягушку кинуть в кипяток она может
выпрыгнуть так вот венедиктов Вот именно
это пытался
доказать на этом градской украинским
этим журналистам что лягушку то есть
народ русский надо варить медленно чтобы
они не заметили трансформации чтобы их
уводили чтобы этот геноцид проводился
надо говорить относительную правду Вот
но нужно медленно уводить то что вы
сейчас пытаетесь сделать рывком приведёт
к тому что русский народ восстанет и
тогда рухнут все планы по геноциду
русского народа вот что в общем-то
сейчас и наблюдается на Украине То есть
он их об этом
предупреждал не
услышали Ну что сказать на
Украине людей работающих умеющих
работать с информацией уровня
венедиктова я не заметил Хотя туда и
шустера отправили и Киселёва
вот другого Да Евгения который офицера
КГБ из Пятого управления идеологического
Сначала он давил тех кто против КПСС а
потом стал давить
тестов вопрос от домового Вы в одном из
выпусков от 14 апреля Отвечая на вопрос
от некой Ирины о разработках многими
учёными новых источников энергии
отметили что человечество ещё не готово
для использования плодов этих разработок
меж тем известно что многие учёные
разрабатывавшим новшества не только в
сфере энергетики загадочным
обм
сго
на эту тему даже есть документальный
фильм Валерий Викторович следует ли
расценивать ваш ответ на
вопрос косвенным или невольным
оправданием этих смертей убийств учёных
под той логикой что раз человечество не
готово к использованию новых технологии
то нечего этим учёным развивать дальше
свои идеи но и такие учёные будут
появляться постоянно нет никакого
оправдания убийству людей нет вопрос в
том что нужно менять систему но всё вот
я сколько раз повторяю всё происходит
наилучшим образом сообразно реальной
нравственности этики всех участников
процесса а самым главным участников
процесса в Глоба управлении мира
проведени глобальной политики является
глобальный предиктор нравственность у
него такова что любой кто не вписывается
в
их планы по дальнейшему развитию мира по
управлению мира должен быть либо вписан
либо убит если энергия не должна
достаться народу они просто убивают
людей а нужно-то менять мир поэтому эти
учёные могут Очень даже благотворно
работать на благо всех людей в том числе
и на повышение энергообеспеченность
людей чтобы помогать людям становиться
людьми А не то чтобы как эту энергию
обрушить на человек и тот стал Ну как
зах
кал от избытка всего нет никакого
оправдание повтор Быть этому не может но
это к сожалению реальность управлени
который проводит глобальный предиктор
который таким образом пытается тормозить
э научно-технический Прогресс А делает
он для того чтобы не дать возможность
людям стать людьми чем больше люди
заняты физическим трудом и не имеют
возможности сами совершенствоваться
когда они занятые на том чтобы
обеспечить свою ресурсную устойчивость и
не
они не могут познавать э новое познавать
красоту мира и становиться людьми то
есть они всё время в работе в работе в
работе и таким по вот биоклей оболочка
то есть на реальное тело не будет
истощена в
предел от Михаила вопрос Здравствуйте
Валерий Викторович в связи с подготовкой
празднования Дня Победы на телеканале
культура проходило историческое
исследование возникновении этой традиции
в нём какой-то историк женщина
поделилась следующей информацией после
сорок пятого года в течение 20 лет
празднования Дня Победы 8-9 мая сам
Парад Победы не проводились историк
высказал своё личное мнение по этому
поводу и оно заключалось в том что
Сталин приписывал себе лично заслуги в
победе над Германией считаю такое
суждение возмутитель но при этом Прошу
вас прокомментировать Почему такое
патриотическое и символическое
мероприятие при Сталине Не проводилось
потому что Сталин не считал что мы
полностью победили во Второй мировой
войне Великой Отечественной войне он
считал что враг разбит только на шестом
приоритете но он не разбит идеологически
и война продолжалась даже на шестом
приоритете вспомните например с
бандеровский подпольем или с лесными
братьями в Прибалтике вот даже на шестом
приоритете война
продолжалась вот поэтому Сталин и
требовал именно Победы А без
идеологической
Победы полной Победы не бывает что мы
сейчас и видим появление различных
националистических течений А на Украине
Так там вообще если раньше
было локализовано только в западных
областях то сейчас оно присутствует и в
восточных областях чисто в русских
областях Вот что
значит то что Победа над фашизмом не
была достигнута в плане
идеологии вопрос от
Георгия заранее просит прощения за
резкость но я тем не менее
скажу что думаю коп утверждает что бо
добр милостив и никогда не ошибается Но
тем не менее с ним общалась напрямую
всего несколько десятков или сотен
Человек за всю историю человечества если
верить коп в чём же состоит милость
Божья если с ним нормально
контактировать могут Только избранные а
остальные должны разгадывать загадку под
названием язык жизненных обстоятельств
ломать себе голову над этим вплоть до
сумасшедшего дома это сильно усложняет
жизнь и делает её мрачной и тяжёлой из
этого хочется сделать вывод что Господь
не такой уж и добрый дедуля раз не хочет
предоставить людям доступную связь с ним
это по-настоящему жестоко человек может
прожить тяжёлую жизнь а точный ответ на
свои молитвы так никогда не получить Ну
а про те случаи когда убийцы мучают
режут и срезают детей и так далее вообще
нахот непонятно здесь отношения с Богом
где я вообще молчу Такова моя позиция
относительно Бога на данный момент Раз
уж доброго боженьки нет то какой смысл
создателям коп толкать в Масс очередной
религиозный опиум не христиан так
сказать да Вопрос такой на самом деле с
Богом общаются все люди все без
исключения Даже те которые отрицают и
общаются на языке жизненных
обстоятельствах бог всегда отвечает на
все молитвы человека на на все обращения
Неважно как они формализованы в молитве
или Главное чтобы это обращение было
искренним А вот дальше уже у человека
возникает проблема он по нравственности
принимает ответ Бога или не принимает
Вот и многие заявляют по нравственности
не Принимая заявляют что бог глух к их
молитвам на самом деле Бог никогда не
бывает глух к молитвам человека он
всегда отвечает и отвечает так как надо
И если прислушаться к к языку жизненных
обстоятельств то никакого труда то Нет
вот такого чтобы увидеть Общение с Богом
Останется только труд как жить по
совести в ладу с Богом Но если вы
принимаете для себя это решение то
кризисной личной жизни и вот тяготы
резко начинает снижаться потому что вы
Не входите в те кризисные ситуации когда
именно действительно бандиты режут детей
там прочее то есть вот эти ситуации
просто не
возникают ну здесь в поскриптум Георгий
написал извиняюсь если писал где-то
неграмотно в связи с этим обращение к
нашим полям нашего са
пожалуйста просто Крик Пожалуйста пишите
грамотно Используйте текстовые редакторы
проверяйте орфографию пунктуацию очень
сложно работать с
э неграмотно написанным текстом так
скажем Следующий вопрос от Ирины
э-э Можно ли услышать от вас комментарии
по поводу падения Креста с распятием в
Италии и гибель одного человека в связи
с этим Ну а что ритуал ээ канонизации
Пап если делать не благое дело то бог
вот он разговаривает с людьми вот только
что мы говорили языком жизненных
обстоятельств то он сразу и показывает
творите не благое дело и это дело
приведёт к гибели человека и не каждый
человек оказался на этом месте куда упал
крест и кто погиб под этим
крестом Так что будущего За этим псевдо
христианством которы сейчас существует
Нет это и конкретное указание с выши Ну
и второй вопрос связанный также с
италией очень много вопросов посвящённое
этому событию просят прокомментировать
вас встречу яценюка с Папой Римским и
подарок папы римскому яценюку в виде
ручки где было написано что он должен
там подписывать мирные
договоры
здесь так скажем подарок ручки - это уже
о конечности события А до этого было
приглашение со стороны Папы Римского
ценнику посетить
[музыка]
церемонию Как там
а возведения в Сан Святого канонизации
ээ Папы Римского Павла Иоанна II там и
других вот так вот и Яценюк было
сообщено о том что Яценюк раздумывает
ему или не посещать это не случайно Дело
в том что если вот
падение Креста это прямое прямой Божий
знак да знак бо
то что касается ручки и встречи с Папой
Римским то это область глобальной
политики в настоящее
время Украиной распоряжается илит
исключительно соедин
шта
и но внешняя политика государства
Соединенные Штаты Америки соединенные
государства Америки если так говорить
она расходится с глобальной политики
глобального предиктора как
Атлантического так
и Евразийского крыла
и в этом
отношении яценюку в общем-то любой Вот
любой государственный руководитель так
или ина на государственным управлением с
наком В какой степени формализована и
что ему там говорится воспринимает ли он
это в виде какого-то конкретного
государства надгосударственных
инструментов типа каких-то там бедер
клубов или ещё чего это уже вопрос
другой но в практической деятельности он
с этим делом сталкивается и вот яценка в
общем-то пригласили и ему объяснили что
есть внешняя политика Соединенных Штатов
которые осуществляет над государственное
управление но есть глобальная политика
над которая есть над соединёнными
штатами и ему была подарена ручка либо
ты в общем этот знак Действуй в рамках
глобальной политики глобального
предиктора тогда когда твоей рукой будем
водить мы с тобой ничего не будет сейчас
ты прекрасно знаешь что Соединённые
Штаты у тебя приговорили что ты Заложник
ситуации что твоя задача привести войну
на территории Украины и сгореть в пожаре
этой войны ты никуда выборок не можешь
тебе там в Соединённые Штаты может
что-то и обещают что тебя вывезут но ты
же видишь как
они тех кто им отслужил разве Они
милошевича пощадили караджича
пощадили пощадили они Каддафи который с
ними пытался договориться пожалуйста они
отдают толпе терзай вот у нас ещё
следующих идиотов много вот поэтому мы
тебе предлагаем работаешь от нас проводи
политику и тогда мы тебе Гарантируем
личную безопасность Но ты должен выйти
из под диктата Соединенных Штатов А
сейчас в Соединённых Штатах вообще
жёсткий диктат вот достаточно Вспомнить
о том что приезжал байден Вот и как
происходило он вот видео да заходит в
зал для заседаний кто провожает байдена
посол сонных
штатов
он его проводит куда и садит На какое
место он посол Соединённых Штатов
подчеркиваю он его дит на место
президента главы
государства все остальные рассаживаются
за столом это Вот реальная показатель
суверенитета государственности
государства соединённой это самое
Украина то есть Понимаете вот это вопрос
ответ Есть ли государство Украины или
его нет вот где сидит байден вот од
и она Вам скажет что не было не
состоялось вообще государство Украины
есть государственность колонии которые
обеспечивает то
чтобы были определённые
выплаты и функционирования
государственности Украины в
рамках политики Соединённых Штатов вот
надо отметить ещё одну непосредственно
перед
ВИМ Украину прибыли
делегации ФБР Министерство Юстиции и
министерство финансов Ну вот знаете
когда вот президент какой-то страны
приезжает куда-то он высылает рабочую
группу эта Рабочая группа ставит на уши
профильные ведомства Она разбирается со
всеми проблемами которые там встали Ну
вот если Президент приезжает в какую-то
кризисную точку э ну вот в субъект
Федерации например да вот она работает и
когда Президент приезжает
ему к совещанию уже полный отчёт о том
как реально обстоят дела И что как можно
воздействовать чтобы это положение дел
исправить именно это и произошло на
Украине вот представьте себе ФБР служба
занимающаяся исключительно внутренней
безопасности вот когда нам говорят о том
что служба безопасности
Украины находится под контролем ЦРУ Это
неправда Точнее не вся правда безусловно
часть
подразделений СБУ контактируют и
координирует свою деятельность с ЦРУ но
собственно СБУ находится в рамках
юрисдикции Федерального бюро
расследования Соединённых Штатов именно
этому подчиняется ведомству именно перед
ним отчитывается и согласовывает все эти
вопросы и вспомните посол Соединённых
Штатов
вручает первые погоны И пер
удостоверение сотрудников службы
безопасности Украины когда вот
выпускники выходят Ну это О чём-то это
говорит вот а что
касается вот такого положения то не
забывайте правильно вот как перевод Да
соединённый государства Америки и у них
есть государственный департамент который
нам говорят что это МИД Нет
государственный департамент работает со
всеми этими государствами и в этом
статусе нет никакой разницы между штатом
каким-нибудь Алабама
айдахар мандатное территорией Украина
вот как раньше
ээ Кто она Родина та Гавайи э были
м была подмандатные территория
распоряжался вот Украина в этом ракурсе
в этом статусе находится то есть ээ
полностью никакого суверенитета Украины
нет И там распоряжается полностью
Соединённые Штаты так вот
э институт папства я уже говорил Это
вывеска это так скажем
персонализация глобального предиктора
Евразийского крыла и поэтому вот через
этот крыло через определённую процедуру
был подан знак и этот с этим знаком не
может не
считаться внутренняя Периферия
глобального предиктора в Соединённых шв
которая теперь в случае если Яценюк
будет действовать согласовано с
глобальным предиктором обязана принять
меры к его защиты со стороны чтобы не
было воздействия со стороны
государственных структур Соединённых
Штатов То есть все методы давления со
стороны этих госструктур они должны
будут блокировать Поэтому вот такое
публичное мероприятие так скажем
это беза дрес циркулярное
оповещение Следующий вопрос от Евгении
Каким образом можно повысить
ответственность политиков претендующих
на высшую должность в государстве и
получивших её импичмент - Это только при
совершении преступления А если человек
пришёл к власти популистский путём при
поддержке определённых сил и банально
разваливает страну Украина в этом смысле
классический приме проходи это
неоднократно Нео изменить в
затест в первую очередь не в
законодательстве А в головах людей
добиться ответственности чиновников и
искоренить коррупцию нет никакой
проблемы необходимо вести
ответственность
чиновника за качество его труда а оплату
назначить средней по управляемой по
отрасли хочет зарплату повыше Пусть
добивается чтобы средняя зарплата по
управляемой отрасли была выше то есть
чтобы у каждого рабочего была выше
зарплата и тогда тебе там премиальные и
всё прочее но такой подход требует
поголовно подчеркиваю поголовно знания
всех активных людей знания достаточно
общей теории управления как управляются
социальными системами чтобы люди могли
оценивать Вот это всё И вот в этом
отношении Украина действительно даёт э
хороший пример Там ведь как требует
конкретное дело Вот делать нужно
конкретное дело нам каждый раз говорят
вот что вы делаете там какие-то
разговоры конкретное дело делали на
Майдане Вот они требовали конкретное и
им говорили прыгаем кто не скачет тот
москаль и всё Заска кали конкретное дело
свергли потом оказывается не тех надо
опять свергать опять кто-то там платит
Да я буду что ли задумываться о том что
кто платит хотя бы могли бы задуматься
вот что произошло на Майдане олигархи
вложились в Майдан теперь Им дали на
откуп территории чтобы они могли деньги
которые они вложили на пере на
совершение государственного переворота
вернуть обдирают
а
вот если люди повышают меру понимания то
вот эти управленческие решения просто не
выходит вот сейчас я уже говорил да
терминология как Казалось бы простенький
такой момент карательная Операция или
антитеррористическое Но это совершенно
другое отношение к народу то ли они
террористы которые они сами говорят
Прекратите антитеррористическую операцию
Ну Ребята вы террористы государство
обязано защищаться А
вот если бы люди ставили такой вопрос
вот это вот я уже говорил и это является
насущной
необходимостью для любого сотрудника
правоохранительных органов будь то
милиция СБУ прокуратура или ещё не это
вопрос его профессиональной компетенции
То есть если он этот сотрудник
правоохранительных органов кстати и
здесь ещё силовую армию я забыл сказать
Вот это вопрос его профессиональной
компетенции э-э насколько он определился
с легитимностью Киевского банды то есть
они получили необходимую
профессиональную подготовку для того
чтобы определить что в Киеве произошёл
государственный
переворот и соответственно их присяги
которые они давали на верность народу
Украины Они обязаны по своему состоянию
службы в определенных структурах
восстановить конституционный порядок к
этому их обязывает всё законодательство
страны и то что сейчас армия милиция СБУ
выполняет решения и приказы Киевской
нелегитимное банды - это их нравственный
выбор
нравственный они хотят жить в банде им
хочется быть
шека
бандит авторитетов именно это судьб об
этой судь мечтает например генерал там
возглавляющий харьковскую милицию
который позволил избить безоружных людей
а потом этих людей ещ и арестовал потому
что они как бы сепаратисты а вот те
которые совершали Это преступление
вчера в Харькове
дари й на побегушках у пахана у
Киевского и он
выслужиться и каждый милиционер должен
сделать для себя Вывод что ему делать и
как ему делать Вот когда каждый на своём
месте делает определённый вывод и он
делает возможным или невозможным
совершение определённых вещей Вот если
бы Харьковская милиция по своей
нравственности определилось бы в Киеве
совершён государственный
переворот и они
обязаны восстановить конституционный
порядок вчерашнее побоище в Харькове не
состоялось бы просто его не было А если
бы вот эти бандиты приехавшие с разных
концов для того чтобы избивать мирных
жителей попытались бы это сделать они бы
закончили свою акцию В обезьяннике
сколько бы надо было арестовать сотню
другую третью Харьковская милиция это
сделала она выполнила свой кон
вернее свою обязанность присяге перед
народом свою конституционную
обязанность не сделали это выбор Что
нужно делать людям всем нужно каждому
человеку каждому военному каждому
милиционеру глядя в глаза говорить Это
ты делаешь сейчас нравственный выбор
потому что профессиональная подготовка у
тебя достаточно для того чтобы ты
определил С какой стороны ты должен быть
подчиняться Киевской банде кото соверши
государственный переворот или защищать
народ от этой Киевской банды ведь опять
же посмотрите что милиция не видит кто
совершает преступление Как происходила
смена власти в Киеве когда людей живьём
жгли и как за что теперь пытаются
применить армию люди просто хотят быть
услышанными А им говорят вы [ __ ] ваше
место в шахте у станка Вы должны
горбатиться и умирать обеспечивая наш
светлый там скажем этот статус
потребления
и когда милиция не защищает людей
которые требуют если демократическое
общество они имеют право на голос именно
это требуют люди Никто же не говорит что
референдум однозначно будет за
отсоединение юго-востока ведь это же
вопрос агитации кто и как должен подойти
Почему применяют войска Да потому что
сказать людям нечего кроме того что было
сказано уже на Майдане право определять
будущее страны есть только у узкой кучки
людей Гитлер является героем Бандера
является героем но плохо будет с той
страной для которой герои являются
Бандера Мазепа и прочие предатели
собственного народа вот на прошлом
семинаре мы семинаре вопросе ответе
касались бандеровцев
Бендером отношении вот Мазепа он герой
Да А где умер Мазепа Когда в 1709 году в
Бендерах именно туда Он бежал вместе с
Карлом
этого самого
османского Султана там он кормил А что с
мазеп было много людей Да нет он пришёл
к этому Кто он называется к шведскому
королю у него было 7000 сабель а потом у
него в течение недели осталось по сабель
а учитывая что от него постоянно бежали
даже полковники то и всех этих людей и
Мазепу и полковников Карл X взял под
охрану так сказать чтобы они не смогли
бежать потому что и полторы бы тысячи
может не осталось бы разбежались бы
народ не поддержал Мазепу Но именно его
делают героем и вон Посмотрите на чём
воспитаны все эти бандеровцы бенро на
ненависти они идут только разрушать
убивать они не идут
созидать у государства нет будущего
когда это то на разрушени и на неви
пому сейчас восстали против Бандитского
беспредела на
Украине они должны идти в первую очередь
к
силовикам со словом Правды они должны
поставить перед людьми нравственный
выбор
определитесь вы люди или скоты вас потом
точно также уничтожат когда вы сейчас
проведёте карательную операцию против
мирных жителей вы будете никому не
нужны Вы посмотрите что сейчас делают
кивская банда нужны сакральные жертвы
нашли одного дурачка этого депутата из
Горловки который ездил обучать Как
противостоять беркуту как сжечь Беркут
Вот и нашли парнишку из Киева 16 лет
сами же убили а потом раскручивают что
якобы их
убили воставшие люди в
Славянске они ничем не бреют они убивают
своих ради сакральных жертв вспомните
они свом стрели снайпера то были их
Почему деревьев это поспи чтобы не было
выявлено Кто стрелял Вы посмотрите как
опять же вот всегда есть определённый
показатель действие
снайперов Снайпер Да и вообще любого
военного всегда обучают кого нужно
выбивать в первую очередь
э всегда это командиры пулемётчик там
гранатомёт Ну то есть наиболее значимые
фигуры на поле
боя
смотрим по беркуту это в первую очередь
офицеры потом идут прапорщики меньше
сержанты и совсем мало рядовых
А хоть один
командир из майданутых погиб Да убивали
массовку А что командиров трудно найти в
их-то ярких курточка Да без проблем
Снайпер мог перестрелять но ни одного
командира с той стороны не было
ни
одного вот и делайте вывод это вообще
ответ Кто стрелял так вот с этим нужно
идти к милиции показывать Ребята
вы с теми милиционерами или же то есть с
народом или же Вы с бандой но имейте в
виду банда вас же всегда предавала и
предаст Она всегда предаст Она со своими
не
церемони
против вот смотрите прокуратура Украины
возбудила уголовное дело против судей
осудивший
Тимошенко Тимошенко была осуждена по
политическим мотивам политический заказ
да
Безусловно вопрос а ей
сфабриковано Тимошенко была осуждена за
реально совершённые
преступления это бы разборка между
собо
преступления вопрос Следующий вот сейчас
смотрите политический заказ безусловно
фабрикует дело фабрикует за что за то
что люди выполнили свой долг и по
реально совершённым преступлением
осудили какого-то бандита Да они всех
осудили нужно было садить и коломойского
и авакова и турчинова и Порошенко и
Лешко всех нужно было садить прямо по
списку вот сегодняшней Киевской банды
всех ну посадили одну Тимошенко Но ведь
судьи не нарушили ничего а теперь
прокуратура по политическому заказу
фабрикует уголовное дело это разрушение
всякой
государственности скоро начнётся Дикое
поле Вот ещё сейчас пока милиция может
навести порядок может скоро милиция
ничего не сможет навести будут
господствовать только бан
наводите порядок пока ещ можно
прислушивайтесь делайте свой выбор Где
вы
жите Вы посмотрите даже
Махно устанавливал это как бы Адепт
анархизма Но даже он везде устанавливал
какое-то государственное управление Что
делает Киевская банда она только
разрушает ВС и
вся
одного делается Да только для одной
цели привести войну на Украину здесь
Каждый должен сделать нравственный
выбор особенно в первую очередь милиция
прокуратура Ну я про СБУ Хотя по закону
нормального распределение там и
нормальные люди есть а не только те кто
искреннее служит соединённым штатам
вот армия должны сделать нравственный
выбор чего они хотят чтобы их руками
была
проведена карательная операция и пришла
война на территории Украины или чтобы
всё-таки на Украине наконец наступил мир
а правоохранительные органы бандитские
группировки правосеков гомосеков
зачистили Следующий вопрос от Александра
лимона или
лемана просит прокомментировать лекции
Сергея саля с точки зрения до и коп Ну
если успели посмотреть Сергей саль вы
мне ссылки давали Да по-моему скидывал
спели еть так это по-моему Иллюминаты Да
во всём виноваты Иллюминаты поему
глупость дело вот в
чём вот не надо думать что управление
началось это надгосударственных
или на нём
[смех]
закончилось вот когда утверждают что
Иллюминаты Почему Потому что где-то
кадрово где-то И идеологически
концептуально прослеживает следы влияния
иллюминатов в других масонских
структурах Вот Но эти Иллюминаты не на
пустом месте родились А вот ээ
утверждать что скажем всё начинается с
иллюминатов - это значит пресечь
возможность выявить реальное над
государственное управление то есть всё
сконцентрировать исключительно на
конспирологии то есть искать какие-то
конспирологические структуры А ведь ээ в
мире
доминирует бе структурный заговор А не
структурный вот поэтому Ну кто-то
утверждает что во всём виноваты
Иллюминаты кому-то бильдербергский клуб
кому-то 300 Ну каждый выбирает для себя
одного какого-то видимого виновного и
начинает в этом плане копать но в плане
фактология Ну полезно фактология всегда
полезна но надо понимать
что это ни к чему не приведёт следование
вот этой логики нужно брать всю
ле масштабный
сценарий Игорь из Ялты просит
охарактеризовать выездную встречу
Ходорковского на Украине через призму
коп Зачем он собрал такое количество
деятелей пятой колонны за пределами
России а на этот вопрос не ответить
если ну содержательно его не понять если
не е
когдаа
которую приказал возобновить байден
когда
приехал ЕС потребовал эту карательную
операцию прекратить в это же
время Бронислав Комаровский это
президент Польши
и голландец Франсуа
оланд президент
франци лефон
разм
децентрализацию Украины то
есть нци да бранислав Комаровский это
президент Польши
А этот Франсуа оланд это голландец А вы
сказали голландец
го голландец да оланд - это же
голландец поэтому фамилия у него такая
так вот значит С чего это вдруг Европа
резко выступила против курса Соединённых
Штатов да тем более ещё кто выступил
оланд который полностью под американцами
но видимо не полностью и видимо
глобальный предиктор нашёл на него
рычаги влияния если он выступил против
планов Соединённых Штатов разжигания
войны на
Украине так вот
Ходорковский вообще сделал благое дело
Он спалил всю американскую периферию в
России он их пригласил в Киев засветил
засветил по полной программе и он
показал всю эту [ __ ] всю эту гниль
антирусский
[музыка]
поставил
понимаете это достаточно хорошо хорошая
операция но отрабатывает своё то что его
выпустили Он работает на глобального
предиктора вот на стабилизацию
определённого положение То есть он
засвечивает вот эту всю периферию именно
Соединённых Штатов именно Соединённых
Штатов государственную Ну а кстати вот
Как соотносится это с тем что ещ ЕС
потребовал от Киева прекратить операци
Ну я про то и говорю То
есть сейчас необходимо сорвать планы
Соединённых Штатов по развязыванию войны
на Украине вот там глобальный предиктор
не очень-то планирует хорошую
перспективу для Украины
но глобальную вот вернее войну по
сценарию Соединённых Штатов она их никак
не устраивает вот тем более в том
состоянии Европы к котором сейчас она
пребывает вот им нужно к этому
подготовиться любая война и первая и
вторая они готовились очень системно и
очень долго вот а сейчас к этому ничего
не готово вот война в общем-то готовится
только соединёнными штатами А эта война
не нужна Поэтому нужно ослабить давление
американской резидентуры внутри России
вот их засветили в Киеве чтобы всем
патриотам сразу поставить в определённую
позу и чтобы начались
структурные методы воздействия на эту
пятую колонну американскую
вот поэтому их туда вывезли показали они
там повысты за войну на Украине за
геноцид и за карательную операцию
провести которую вот приехал туда
Ходорковский Донбасс Да приходит к людям
и говорит Давайте поговорим вот Ну ему
нам не о чем с тобой разговаривать ты
родину продал А я бы вот как раз об этом
хотел поговорить но наверное хотел
поделиться опытом как родину и
предложить ты тоже продай родину у тебе
что-нибудь заплатим вот Ну это как бы
шутка но В каждой шутке есть доля шутки
вот а так хорошее мероприятие осуществил
глобальный
предиктор полезное для
России Любовь из Киева хочет услышать
ваше мнение вот по какому поводу Канада
занимает площадь Почти 10 млн ква Ким
является второй по величине страной мира
но там проживает 34 мл жителей Австралия
занимает 7 млн км Это шестая страна по
величине в ней проживает всего 22 млн
для сравнения Китай третье место по
площади и население 1,3 млрд жителей США
четвёртое место по площади там 320 млн А
Германия вообще 62 место по площади но
там проживают 82 млн человек для каких
целей сохраняется не занятая людьми
территория Канады и Австралии глобальным
предиктором не верится что такие вещи
могут быть случайными особенно если
учитывать что обе страны монархи ими
правит английская королева прежде всего
Согласно концепции глобализации которая
сейчас проводится обживать именно
комфортные для проживания места Если Вы
посмотрите на карту Канады или Австралии
то вы увидите да и в этом кто называется
в Китае достаточно большие площади
непригодные для житья и точне так они
трудно
осваивает жить там можно вести какую-то
экономическую жизнь но в рамках
существующей экономической модели это
будет нерентабельно Вот
поэтому там и нет жизни что касается
вообще
населения планеты Земля то нужно помнить
сколько бы там не жило в Европе Это всё
население приговоре к уничтожению через
создание Европейского исламского
Халифата
политика золотого миллиарда А теперь 500
мил она в общем-то
существует как только решили вопрос
о
искусственном рождении людей вот сейчас
же очень
сильно нет не клонирование вот
Посмотрите ведь не такая смешная комедия
со шварцнегером где мужик рожает
ребнка раз Каким образом будет
вынашивать ребнка
Сейчас технология уже как бы позволяет
это сделать вот когда вот эту проблему
решили то Необходимый
уровень обеспеченности рабочей силой Вот
они там будут Именно таким образом
размножаться в
определённых
[музыка]
Как где животные в питомниках Да вот
будут выдавать из этих питомников уже
готовых людей для того чтобы эти люди
были
обслуговують утопающих дело рук самих
утопающих глобальный предиктор хочет
уничтожить всё население то что вот
сейчас он не хочет конкретно войны на
Украине это не значит что он не хочет
вообще войны на Украине при определённых
обстоятельствах эта война будет
запущена для полного уничтожения всего
населения и глобальному предиктор очень
отвечает вот этот бандеровский Бендером
проект между прочим именно глобальный
про предиктор запустил этот бандеровский
бендерони мере им не
позволили воспользоваться просто
позволили сформировать одну дивизию
личина потому что она была тактически
необходима вот эта жертва на будущее и
для того чтобы в какой-то мере
стабилизировать немного Гитлера самого
вот а ну не более того в полной мере
проект
э Бандари зация бендери зации Украины
Гитлеру не дали в руки поэтому этот
Степан Бандера сидел комфортно в
концлагере ездил из концлагеря в Берлин
на совещание вот так что у нас ведь как
представляют если концлагерь то
обязательно там какие-то Бараки колючая
проволока и всё прочее на самом деле
концлагерь - это место где под охраной
находились разные люди например Адмирал
канарис тоже был в концлагере жил в
отдельном коттедже у него были
слуги другие люди не как Адмирал канарис
или как Бандера тоже отдельно жил жили в
домах вот типа вот современных
многоквартирных Вот Но они не имели
права свободного выхода за территорию
концлагеря То есть это было
Иван Калач дальше пишет Насколько я
понял По объяснению зазнобина но здесь
имеется в виду выступление Владимира
Михайловича 19 апреля в Нижнем
Новгороде вся наука основана на
неправильных предельно обобщающих
понятиях материя энергия время и
пространство вместо информации
ма
в таком случае можно основываться вообще
на любых известных сведениях о мире
доверять оцен Ух учеными тех или иных
фактах например те же тех же
археологических находок которые
исследуются и должны быть подвержены
теми же самыми физическими химическими
биологическими методами и насколько
тогда могут быть адекватны исследования
самого внутреннего предиктора так или
иначе опирающегося на научную культуру
научную
базу
5 или это вс-таки отражается только на
трактовке упрямых
фактов значит здесь двойное первое
методология науки неправильная О чём
говорил Владимир Михайлович но
достижения науки которые достигнуты
определённым опытным путём и многие
кстати и которые не может рассчитать
современная наука их не выкинешь А ведь
многими этими достижениями человечество
пользуется сес но особенно в
аэрокосмической сфере вот поэтому вот
эти две вещи не надо путать правильная
методология науки позволяет развиваться
науке и получать новое знание на благо
человека а неправильная
методология развитие науки тормозит вот
о чём говорил Владимир Михайлович Вот Но
это не значит что в
течение всей истории человечества его
развития и особенно опытным путём
подтверждения
когда человечество именно через опыты и
через практику находит ответы это
неверно дальше Игорь спрашивает вы
сказали что США никогда России добра не
желали А кому они желали добра Почему вы
переводите стрелки с Киллера на его
винтовку Вы забыли и как созван года
натуральный цепной ПС которого хозяин
глобальный паразит кормит с Барского
хазарского стола за счёт всего мира и
заставляет бросаться на этот мир если
что не по Хазарский будем разбираться с
большими и Малыми цепными псами США
католической церкви Мафии НКО чвк или с
теми кто их или с теми кто их создал
виноваты не хазары биороботы но по их
концентрации легче определить точки
приложени сил их хозяина глобального
паразита банки преступ мир политика СМИ
шоу-бизнес без Хазар у глобального
предиктора паразита ничего не получится
правда тогда значит нужно выкинуть
историю Древнего Египта и расселение
мирового
еврейства сразу начинать только с Хазар
Ну вот это ещё одна точка зрения когда
Давайте вот будем только с Хазар
смотреть А вот как Иллюминаты Да вот до
иллюминатов ничего не было до Хазар тоже
ничего не
было да Или до христианства ничего не
было Так что я не
перевожу как бы что
там Киллера на винтовку отнюдь
но в любом государстве присутствует
как страной Элита так и Элита
глобального предиктора который управляет
И если какое-то государство является
центром концентрации управления и
функциональным центром чего-либо но а
Соединенные Штаты являются мировым
то соответственно
этому функциональная нагрузка со стороны
глобального предиктора на Соединенные
Штаты значительно выше нежели чем
на
Лондонский
ЦК которые
находятся как бы в затенение И уж совсем
не идёт ни в какое
сравнение со швейцарским политбюро
вот во всм виноват получается в мире
это вашингтонский Обком вашингтонский
Обком уничтожили Ну так извините их
сколько по истории уничтожала А сколько
создавалось таких функциональных центров
типа лондонского ЦК куда девались та же
Генуя и Венеция А они откуда взялись а
Мемфис
фивы Так что мы об этом уже говорили
когда говорили о структуре глобального
предиктора но видимо человек не смотрел
до этого
Пусть по вопросам вот поищите по
вопросам мы структуру глобального
предиктора достаточно ну как бы много
рассматривали пусть не в полной мере Но
много информации вы найдёте там которая
будет полезна и не будете зацикливаться
только на
хазарах Руслан просит прокомментировать
ответ Путину на его статью в независимой
газете Бориса Миронова и
видеоконференцию ивашова на тему герой
предателя Родины поговорим о феномене
Сердюкова ситуации на
Украине ситуация в общем
такая 24
апреля стал министр иностранных дел
Канады Джон Берт заявил о том что
недопустимо пребывание в Кремле человека
который
перекрас воль обращение ко всем кланам
внутри России срочно ти из Кремля срочно
и все кланы кинулись И Ну что вот
говорить вообще о миронове да Миронов в
своё время был в этом Кремле он
представлял Ну я уже отвечал на этот
вопрос он работал со стороны европейских
кланов проиграл эту схватку также как
проиграл в своё время и Собчак схватку
за власть и ельцино ский клан всё
выстави и
[музыка]
Тефо планов которые пытаются также
Договориться с западом за счёт продажи
России ивашов точно также пытается
договориться
вот по по этому Кто он называется по
Сердюкова Ну я уже методологически
полностью всё сказал
и повторять одно да потому Ну нет
никакого резона А у них что получается
вот если не наш человек назначен то всё
плохо а то что процессы все инерционные
нужно всё переделывать и достаточно мно
надо делать да вот это как бы не Бер в
оценку вот шо всё одно вот назначили не
того мы ему мешаем Да где твоя
Патриотическая позиция Ты должен
помогать государству а не мешать
человеку вот назначьте нашего мы ему
будем помогать Но тогда будут другие
кланы мешать Вот И там вообще о
патриотизме у ивашова даже речи нет А уж
о понимании процессов управлени тоже я к
чему хочу сказать есть когда такие
РОНО весь голос это их Крик на запад мы
сделаем мы уберём Вы только помогите нам
Путина убрать так об этом и обращаются
вы Уберите Путина а мы договоримся мы
вам даже поможем вот растим территорию
дадим даже Вам юго-восточную Украину
присоедините введёте войска мы скажем
что это всё хорошо будем вас ругать с
одной стороны но то что вы там терроризм
надо центральную Украину вам дадим тоже
это самое введёте заберёте себе мы вам
только западну чтобы вы в последующем
захлебнулись кровью в своей России и
чтобы мы в последующем могли вас казнить
Как казнили Каддафи
милошевича понимаете А они покупаются
они радостно вопят Мы готовы продать
Россию
говорить Понимаете вот взять там того же
Миронова
Да
населении чем было совершено мы вышли на
этот Русский крест была Оттепель Хрущёва
и был застой
Брежнева а потом были реформы А ты
хочешь чтобы сразу вот Ну сразу даже
кошки не рождаются чтобы всё изменилось
ведь для того чтобы люди начали
рождаться должна быть экономическая
стабильность чтобы экономическая
стабильность была нужно
чтобы
кланы платили налоги чтобы природные
ресурсы были внутри России чтобы это всё
было нужно чтобы вывести их из-под
иностранной юрисдикции это длитель
процесс межк договоренностей
длительнее и когда кто-то говорит что я
завтра всё изменю он просто врёт Ему
просто хочется быть распорядителем типа
цека или турчинова на хозяйстве таким же
бандитам чтобы в стране чтобы у нас
снова вернулся этот бандитский беспредел
девяностых годов Вот к чему стремятся и
Миронов
ишов не более того они делат иностранным
заказчикам Но они расписываются в том
что они убрать Путина не могут не могут
народ не тот мешает им
народ от Дмитрия Иваново вопрос Как вы
можете оценить деятельность различных
образовательных организаций создаваемых
на основе
коп всяческих академии управления
мококо адекватных людей прозрения
руко интересно ваше мнение методиках
которые применяются в этих организациях
по изучению освоению коп К сожалению в
интернете есть различные отзывы в том
числе о том что например в академиях
управления по изучению коп до сих пор
применяется саентология многие наши
сторонники коп которых я зная которые
хотят качественно Изучить и освоить
концепцию обескуражен разными мнениями
об этих организациях в том числе об
академиях управлени можели ВНО по этому
Воже сечас люди когда создают
организацию они руководствуются
собственным пониманием происходящих
процессов и собственным пониманием того
что они смогли изучить в концепции
общественной безопасности как это
преподавать Как это внедрять И вот когда
человек с этим делом сталкивается он не
должен
быть Толпар Да толпа - это собрание
людей живущих по преданию рассуждаю по
авторитету вот человек не должен ждать
таким
и действовать таким образом когда он
сталкивается с той же концепцией
общественной безопасности концепция
общественной безопасности единственная
наука которая говорит Не верьте нам А
вот вам информация разберитесь и
Соотнесите и поэтому с каждой
организацией
которая что-то несёт каждый человек
который соприкасается должен разобраться
сам по мере своей нравственности и
понимание концепции общественной
безопасности изучать всё должен сам
поэтому Никаких комментариев вот здесь
быть не может
от Дмитрия далее Здравствуйте в вопросе
ответе от 18 ноября 13 года у вас был
разбор летней компании сорок первого
года но Извините за прямоту но такого
натягивания еже на Глобус нет даже у
лизуна вы говорите что всю информацию
берёте из открытых источников также в
одном из видео Вы упоминали что на
семинарах вы разбирали тради
и
разбор ди 2 Иня с вашим участием
прокомментируйте пожалуйста деятельность
Рена Кто он предатель перебежчик
работающий в итоге на ми 6 против ССР
России засланный казачок советских
спецслужб с целью в будущем создавать
информационный фонд для
бесструктурное порезу что-то трудно
сказать определённое кроме одного вот
чтобы
Терин истории которые резун НС
своей своим ледоколом и своими всеми
трудами добились они прямо
противоположного и добились они
почему вот смотрите когда читали люди
ризу то у многих просто закипала всё
внутри и Да он же врёт вот здесь же всё
не так И началась широчайшая
общественная дискуссия изучение
процессов происходивших в сорок первом
году и это стало
действительно уделом широких масс люди
начали изучать государственное над
государственное управление понимаете не
только заклёпки считать на танках но
начали именно выходить на то раз а кто
предложил резун предложил выйти на над
государственный уровень управления
понимаете и вот здесь
ээ резу Ну надо сказать спасибо Он
запустил очень мощный процесс осмо
осмысление людей в России
и выведение
страны на
суверенитет вот Что же
касается источников прежде всего
Рекомендую вам читать защитников
Вот не надо Там читать вернее всех
читать надо
вообще
это не должно быть закрытых источников
но в первую очередь нучи я понимаю это
про маршала Жукова там идёт речь я
постоянно с этим сталкиваюсь читайте
Исаева он очень много Алексей Исаев
написал В защиту Жукова только читайте
осмысленно через концепцию вернее через
призму достаточно общей теории
управления вот когда вы начнёте
раскладывать по всем семи этапам полной
функции управления у вас очень много
выплывет из того что я говорил и это не
будет какое-то натягивание ежа там на
что или ИЖа на Глобус То есть у вас
будет совершенно иное только со
осмысленно стройте все эти
управленческие модели а не то что он там
занимается рекламирования Жукова он
много написал Вот лучше чем защитники
вот исаеву так же как и ризу Ну вот
резун поднял вопрос о том
что была глобальная политика и был
какой-то глобальный проект и с которым
Надо разбираться а не только заклёпки на
танках считать чтобы понять
Что произошло летом со первого года то
исаеву нужно будет сказать большое
спасибо что он в общем-то в Пух и прах
развенчал культ личности Жукова защищая
его от всей души защищая потому что это
клановая корпоративная у него
Солидарность но информации он там вылил
больше чем достаточно лучше всякого
резона Крыма в состав России у
латвийских политиков началась истерика
какая-то то и дело на ных сайтах пишут о
том что Латвия следующая
приехали морпехи США Эстония прислала
своих солдат и пушки Ну следующее
наверное имеет в виду для присоединения
к России постоянно пишут о том что у
границы Латвии замечены то истребители
то бомбардировщики России воздух по
тревоге поднимаются перехватчики НАТО Ну
и так далее Не могли бы вы
прокомментировать они что отрабатывают
штам как и или здесь что-то иное
вообще-то Латвия по факту наверно
пятьдесят второй штат США или Мне просто
кажется настолько у нас всё
американист истерика люди реально
понимают что Россия начала собираться и
в результате этого так или иначе
прибалтийские Республики снова вернуться
в состав России никогда их не было их
создали абсолютно искусственно в начале
20 века в X году когда они проли свой
ресурс транзитный к сорому году их
спокойно отдали в Советский Союз снова в
Россию ну а тем самым создав
исторический прецеденты как бы они были
поэтому реально вот все руководители
государства они как правило присланы вот
эти прибалтийские они
присланы за рубежа особенно из
Соединённых Штатов Они реально понимают
будущего у этих государств ни
экономического ни политического Нет это
вообще искусственное образование А ведь
привыкли статус потребление вот
истерика вопрос от Валентина вы говорили
в прошлом как раз по-моему выпуске что
во Львове 75% населения за союз с
Россией но это не так Я учусь в этих
областях и самое более-менее лояльная
область к России - это Черновицкая Ну
ещё Закарпатская Львовская и
Тернопольская а Закарпатская Львовская
Тернопольская - это вообще русофобская
они не очень любят Россию А после
Майдана так вообще Путин для них Гитлер
ФСБ везде немцы герои то что вы говорили
совсем не так что делать России
юго-востоку Как выходить из этой
ситуации когда очень много народов
соседских стали ненавидеть Россию не
признавать историю как бороться с Значит
первое когда я говорил я вед сказал на
источники это исследования внутренние
исследования ЦРУ
и служб Киева а они исследовали не то
что вы встречаетесь где-то и как-то с
людьми поговори а люди забиты сейчас
структурным управлением когда русофобия
если ты чего-то там где-то не выразился
против русских то тебя тут же начинают
избивать и естественно многие чтобы не
попасть под санкционный вот такой каток
они выражаются почас даже очень ещё
жёстче чем самые заядлые русофобы но на
публику а исследовались именно настроени
людей людям некомфортно жить в состоянии
страха им комфортно жить в
состоянии дружеского отношения а это
только Россия вот о чём идёт речь то
есть внутренний
потенциал он просто взрывной Для всего
этого вот а что там по
юго-востоку что делать России
юго-востоку Как выходить из этой
ситуации когда много народов соседских
стали ненавидеть Россию не признавать её
историю прежде всего нужно успокоиться
всем нужно успокоиться и в этом
отношении я ещё раз говорю Вот хорошо
что убрали флаги России везде перестали
говорить об отделении вот а стали
говорить о наведении порядка в стране
нужно наводить порядок в стране в той
стране которой сейчас есть не нужно
никого
отторгает область Начала нормально жить
вот с бандитами правого сектора придётся
разбираться любой власти вот Какая бы
там она ни была прорус
антирусский
то длительную им придётся либо делать э
косметическую стрижку как это было
сделано с убийством музычка то есть на
время осадить ребята охолоне не время
ещё вам сейчас вам будет ещё время когда
вас в бой бросим на мирных жителей когда
вы будете Вон как в Харькове идти всех
убивать насиловать И вам за это ничего
не будет а либо же их будут просто
уничтожать но уничтожать вот
если так скажем будет
нормальное народное правительство на
Украине то это одна мера кроваво когда
только те люди которые ответственны за
убийство вот будут отвечать за убийство
а те которые не совершили насильственных
преступлений с кем необходимо
идеологический диалог с тем будет
вестись идеологический диалог но нужно
народ успокоить
сейчас почему всё выведено на Пик им
нужна война и война с Россией поэтому
антирусский
на Украине катится к катастрофе по
полной программе катится к катастрофе
сейчас каждый день
существования
сопротивление на юго-востоке
приближает крах Киевской банды каждый
день но существование сопротивления на
юго-востоке возможно только при динамике
вот когда есть динамика тогда всё будет
если не будет динамики то дождутся и всё
само собой рассосётся что называется там
потом нужно будет только зачистить
наиболее буйных а сейчас наоборот
выстоит юго-восток нужно по Украине
будет зачистить только наиболее бойных
то есть банды и никакой войны
гражданской но нужно выстоять нужно
понимать очень аккуратно со всеми
терминами Это война поймите Это не
просто так вы какое-то там слово
употребили этим словом потом апеллируют
специалисты и строят информационную
ээ работу по отношению к вам формирует
общественное мнение на основе которого
принимается решение государственными
политиками которые поддерживают
население управленцы бизнес и в том
числе и население Украины Будьте
осторожны со словами и всегда динамика
всегда динамика должна быть если только
вы остановитесь то вас сомнут вас не
смяли до сих пор только потому что есть
Россия но в России сейчас очень большая
проблема все кланы кинулись продавать
Россию так или иначе Договориться с
соединёнными штатами с глобаль ками
убрать Путина из
Кремля сегодня тем более принимают
решение о санкциях ну по санкциям что
говорить санкции Они реально не могут
принять против России никаких По той
простой причини что они очень сильно
завязаны на это
вот Обама выступая сказал что
Соединённые Штаты если Европа в санкциях
не будет участвовать Соединённые Штаты
сами участвовать в этих санкциях не
будут вот Пентагон Обращается не надо
против рособоронэкспорт
санкции Бон говорит Вы что хотите
крушение нашей авиапромышленность
вводить санкции против России по
некоторым
позициям до 40% мы
получаем вернее 40% Боинга мы получаем
из России но это что означает что по
некоторым позициям Боинг на 100%
получается из России То есть у тебя
может что угодно быть но ключевых
элементов у тебя не будет из России всё
рухнет поэтому санкции у них состояться
не могут против России у них только одни
санкции перекупить элиту и вот ну мы
видим как сейчас все начали торговаться
обрадовались он ивашова макашов там
прочие мироновы Вот
мироновы все торгуются это очень
серьёзное положение сейчас внутри России
это надо передавить и сейчас Донецкая
республика
она в общем-то юго-восток Украины
выстоит только расширяя своё
сопротивление Киевской банде помните у
них нет силы вы эту силу у них можете
забрать если пойдёте со словом Правды к
людям Когда вы каждому военному каждому
милиционеру будете ставить прямой вопрос
Вы за то чтобы власть назначалась
легитимным путём в государстве или за то
чтобы какая-то кучка диктовала Вам жить
по понятиям которые у них меняются как
они
хотят в стране произошёл государственный
переворот каждый военный кажы Руни
правоохранительных органов по
Конституции по его присяге обязан
восстановить конституционный порядок А
это означает арестовать Киевскую банду в
полном составе он даже Эквадор
потребовал эвакуировать военных при
посольстве США Да Эквадор - это у нас
сверхдержава которая в общем-то
удивительным образом показывает
отношение всех стран к соединённым
штатам в последнее
время то есть если Эквадор принимает к
себе анжа
[музыка]
там Кто он Сноудена снежок Вот то всем
сразу понятно Вот соединённым штатам вот
здесь можно делать пику через Эквадор
глобальный предиктор делает оповещение
То есть сейчас Эквадор выставил
американских военных это означает всему
миру срочно сворачивайте военное
сотрудничество с американцами Это сигнал
между прочим и Киевской банде которая
точно сейчас должно выслать со страны Но
она не сможет выслать потому
что не Ну вот говорят почему там всего
лишь 300 сотрудников чвк на Украине мол
мало денег у банды в Киеве Да банда в
Киеве ничего не платит за это это
прислало правительство Соединённых
Штатов решать свои задачи а банда в
Киеве просто надувает щёки что она
что-то из себя там представляет что-то
там чем-то руководит ничем она не
руководит Посмотрите фотографию Кто
сидел на Президентском
и потрите кто его проводил на это кресло
и вспомните кто двое суток рулил
депутатами Верховной Раде Кто сидел на
на этом кто называется месте-то и
командовал Как голосовать
и боевики так называемого правого
сектора чётко смотрели кого может быть в
коридор вывести и избить А кого может
быть и пристрелить если будет
Неправильно
голосовать Поэтому вот Игра в
поддавки
смотрите в президенты Ну в Какого
президента выборы не
легитимные кандидат в президенты Значит
ты работаешь на легитимизации это
Киевской банды Добкин тоже кандидат в
президенты они куда-нибудь выезжают за
юго-восток Да Никуда они не выезжают и
не собираются А какая может быть вообще
участие
тогда в
этом выборах они должны немедленно если
они действительно какие-то там патриоты
должны немедленно сложить себя объявить
что они выходят из этих выборов э потому
что это просто профанация
государственного управления это
антинародные действие Вот пока они это
не сделали значит они находятся в
сговоре а то что там Царёва избили
э этого Кернеса там ранили добкина там
облили Так вы поймите я же вот они
думают что они о чём-то договорились И
вот их там немножко поколоть это и всё
про просто плата Да ничего подобного
Никто с ними никаких договорённостей
соблюдать не будет они сеча своми
действиями легируют эти выборы Киевскую
банду а потом их просто отдадут толпе
просто отдадут толпе они зря надеятся
что с ними кто-то будет выполнять
какие-то
договорённости кстати румынские войска
сейчас
дисло ним Украины Румыния
вообще от каждого Майдана получает новую
территорию от
Украины
Майдана отдали Румынии сейчас Румыния
надеется наверно на одесскую область и
Приднестровье А там уже и Молдавия по
факту входит Великая Румыния планируется
расширение Война идёт на Украину
полномасштабная война Вот это надо
понять Киевская банда ведёт
войну и то что подари
памс ф что Яценюк осмелится перечь
соединенным штатам как возьмут
его Ну кстати суд США всё-таки разрешил
властям доступ к серверам всех стран А
да Это новая попытка сейчас же интернет
выводит из-под юрисдикции Соединённых
Штатов ранова Элита США защищается и она
предписывает всем государствам мира в
первую очередь исполнять внутренние
законы США потому что американский суд
постановил амери американские
правоохранительные органы имеют право
контролировать интернет в любой стране
Ну вот так вот такие вот реалии они
попрежнему претендуют быть главн ками
главным жандармом в
мире ну вопросов ещё очень-очень много
Мы уже подходим к полутора часам поэтому
на все вопросы мы к сожалению не сможем
ответить Я ещё раз
говорю вот то что вот мы общаемся Мы
отвечаем на вопросы вот это
[музыка]
не может заменить ваше освоение нового
знания вы сами должны осваивать
концепцию общественной безопасности
достаточно общей теории управления и
тогда вопросов у вас не будет а мы
просто вот показываем Как можно с
помощью концепции общественной
безопасности достаточно общей теории
управления разбираться в хитросплетения
современной жизни Учите новые знания
концепцию общественной безопасности и
достаточно общей теории управления в
этом отношении я что хочу сказать Вот
смотрите какая ситуаци
Почему Киевская банда так психует аж
байден приезжал брен приезжал против
Славянска Да потому что там наиболее
правильные действия И вот что произошло
в Славянске открыли свой маленький
телеканал Ну мало ли телеканалов
открывают во всем вот городских но по
тому как открыт был телеканалы начали
показывать лекции Константина Павловича
Петрова сама Украинская правда
опубликовала а заметку о том что такой
канал появился а [ __ ] Лешко тут же
потребовал каким угодно способом но
вышку уничтожить не получается спецназом
значит авиацию послать артиллерию
применить чего они так взбесились а
потому что даётся знание потому что там
делается во-первых всё правильно А самое
главное даётся знание об управлении
обществом это для них страшно и вот м
ээ Украинская правда - это не простая
газета вот когда было
такое
непонятность что будет Яценюк разгонит
Майдан или не разгонит Майдан Украинская
правда опубликовала статью под названием
что Яценюк скорее лишится поста
президента уйдёт в отставку чем разгонит
Майдан статья В общем пустая главно
заголовок но так и произошло через
Украинскую правду может Янукович Я про
кого сказал яценка про Януковича конечно
извините оговорился
Янукович когда вот по зиме были разгонит
он Майдан или не разгонит Украинская
правда опубликовала что Янукович скорее
уйдёт в отставку чем разгонит Майдан но
так оно и
произошло это над государственный орган
управление Украинская правда вот и Если
бы это было простое какое-то событие Вот
это открытие телеканала она бы не
среагировала а посмотрите какой Дружный
вой и с патриотического стороны это
секта немедленно закрыть Будьте
осторожны не слушайте их и с той
демократической так стороны тоже вой
срочно разбомбить это Это о чём-то
говорит Джен псаки заявила вообще что
берёт информацию из Твитера Ну это
немножко другой Аспект А вот по
украинской правде и это самое и вот по
лекциям Петрова Посмотрите Я же про что
говорю смотрите и патриоты против этой
информации
и американцы на и Глобальное управление
против этой информации ни в коем случае
эту информацию не надо давать народу Но
это показатель смотрите Давайте срочно
применяйте артиллерию что угодно только
это не люди не должны этого знать и
патриоты орут не надо смотреть А почему
не надо люди должны знать правду не надо
зомбировать их Вот как сейчас делает
украинская телевидения Но правду нужно
доносить в полном
объёме вот так что всем спасибо за
работу Старайтесь сами разбираться в том
что происходит и в этом вам поможет
концепция общественной безопасности
достаточной общей теория управления
изучайте новое знание
Спасибо