Добрый вечер Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте Уважаемые
телезрители
аудиослух сайте fkt defis alta.ru
и первая группа вопросов от пользователя
Руслана Башко первый вопрос у меня
просьба Объясните
пожалуйста такое явление ну здесь он
даёт ссылку на сайт
crino я в растерянности и возлагаю на
ваш надежду любезные идёт активное
строительство гнездо ви нелюди и так
далее да я вы присылали я посмотрел этот
материал Ну что этот материал как раз и
направлен на то чтобы люди были в
растерянности не знали что делать вот
набор конкретных каких-то фактов
построен в
правдоподобно именно для того чтобы
запугать людей Для того чтобы
показать как бы бесперспективность
вообще чего-либо
сопротивления это один из тех материалов
которые как раз направлены на то чтобы
дезактивированные
[музыка]
если его посмотреть по сути ширмы
называется и
вот
Ну там все братья вот и один антисемит
который потом оказался евреем и он
говорит вот там евреи захватили всё
и влияют влияют на гоев А тот который
евреям там представляется Да Тот
отвечает что же вы за нация такая что
если вас так легко захватить и влиять
Вот и в этом вопрос то есть если эти
нелюди так захватили а что же тогда люди
им противо поставили А почему Они
захватили То есть все эти вопросы
остаются вне рассмотрения А вот эти
вопросы надо ставить и тогда матери
просто
рассыпается вот знаете как Калейдоскоп в
кучу всё второй вопрос Где можно
почитать об общественных структурах и
где можно почитать о классификации
современного общества Как создать
собственную родовую
общину Как можно в оперативном режиме
нравственно этические ошибки людей в
современном тол этаном обществе
предложение не закончено и в общем вопро
общественных структурах Давайте по
порядку значит несколько вопросов Значит
первое
э Где почитать об общественных
структурах или что там где можно
почитать где можно почитать
э ну почитать можно везде любая
литературы касающиеся социологии
политологии так или иначе рассматривает
вопрос структуры общества только вопрос
С какой концепцией это рассматривается
наиболее полно и наиболее адекватно
естественно это изложено э в мёртвой
воде концепция общественной безопасности
там всё об этом есть следующий Там какой
вопрос о классификации современного
общества там же мёртвой воде потому что
всё
остальное так или иначе это попытки
вписания современного общества в
определённую концепцию управления и вот
без понимания в какую концепцию
вписывают все классификации они
распадаются поэтому классификации
современного общества очень много в
зависимости от той политологической
школы социологической школы которой
придерживается автор поэтому вот нужно
посмотреть с позиции концепции
общественной безопасности Тогда видно
всё она накрывает все эти
школы и как создать собственную родовую
общину А это
необходимо от родоплеменного устройства
общества Мы уже ушли давным-давно Вот и
назад пути нет Если же речь имеется о
том что Как поддерживать родовые
отношения Ну через человеческий стро
типа психики самому стремиться стать
человеком
и третий вопрос от Руслана как звать у
величать ваших друзей которые снимают
видео можно узнать их имена и отправлять
вопросы лично им точнее вы выглядите как
общность и совершенно несправедливо
обходить их внимание обхождение их
внимание Мне кажется проявлением толп
элитаризм это вам отвечать Руслан ну нам
так не кажется если вы хотите задавать
вопросы другим участникам видео семинара
пожалуйста присылайте ваши вопросы здесь
же в рубрике вопрос-ответ либо на нашу
почту под
общим именем для редакции ВКТ Алтай так
или иначе все мы увидим ваши
сообщения далее вопрос от дево
Зора он уже задавал но просит Ну в одном
из прошлых видео комментариев но просит
пояснить очень интересно шение в том
вопро
все имеется в виду рабская позиция а
имеется в виду что Земля - это как
корабль и пока ветер вседержитель не
наполнит по руса передвигаться этому
кораблю можно будет только с помощью
вёсел концепция идеология и так далее
которые делаются благодаря смекалке
метод проб и ошибок естественно Чем
искуснее будут Вёсла и гребцы тем труд
этот будет менее арабским и более
свободным и тем дальше уплывёт корабль
Но это всё равно Ничто по сравнению с
тем когда земля выйдет из зоны
попущением содержани Можно ли считать
что это вывод с позиции до Нет
нельзя значит зона
попущением хае оно не может поймать
ветер
вседержитель свои
паруса Однако
шарахаться можно ли находить этот путь с
меньшими издержками Конечно можно потому
что все эти издержки все эти
шарахаются
или ина человек имеет Откровение Бог
разговаривает с каждым человеком языком
его жизненных обстоятельств и каждый
человек может исправлять свои ошибки в
жизни также это может делать
человечество но человечество и человек в
целом
упорству в своих
намерениях
тогот
заго
в боем опущении вот как сечас получают
вот те
самые
издержки вот при этом пути Естественно
что если наполнение парусов произойдёт
ветром вседержитель это вовсе не значит
что человек может сесть сложить руки
ноги и отдыхать то есть работать не надо
надо будет только работа будет другая
вый в русло Божьего промысла а потому
как идти по этому пути в соответствии с
той целью которую заложил Бог вводя
человека в экосистему планеты Земля и
вообще во вселенную
далее два вопроса от Александра
Викторовича первый на днях Путин
встретился со студентами юридических
ВУЗов существенная часть речи была
посвящена Конституции при наличии
хорошего повода разобрать её по
косточкам прозвучали дифирамбы по
крайней мере говорилось о существенном
вкладе в патриотическое воспитание
почему не сейчас начать указывать на
несвежего прекрасный как после
положительной оценки разворачивать
мнение в сторону пересмотра или Поживём
и с этой Конституцией
Ну
во-первых реальная политика заключается
в том что каждое
слово должно быть произнесено вовремя
потому что каждое слово особенно
управленца имеет определенные
последствия вот что касается общей
оценке этой Конституции то в принципе
эта Конституция соответствует духу
времени поэтому здесь Путин ничего не
говорил как
бы ну лишнего или что-то там придумывал
оно действительно так
но обозначив онные позиции по
Конституции Как можно двигаться к
суверенитету Росси использу эту
Конституцию Путин тем не менее очень
жёстко и конкретно поставил задачу
пересмотра Конституции в своём ежегодном
послании федеральному собранию то есть И
зачем он будет говорить
здесь разбирать и сразу создавать
противодействие когда он должен всего
лишь через несколько дней поставить
задачу на выполнение по определённым
параметрам что раз меняется общество
общество развивается Значит нужно
изменять
изме вместе с изменением общества ВС но
вви
так и второй вопрос от Александра
Викторовича Какая модель общества будет
поддерживаться Путиным какое место
займёт Толли тарим Какие ориентиры
позволяющие распознать попытки разрыва с
Толли тарим большинство Глаша их Мусин
Стариков не моделируют желаемое для них
будущее разве что Кургинян говорит о
реализации высших творческих
способностей каждого при этом находясь
во множество противоречий Арман пророчит
план Все указанные вами Люди работают на
сохранение толпа элитарной структуры
общества в той или иной степени
предполагая обновление
управ корпуса управленческих кадров
чтобы не было застоя так скажем крови
чтобы Кадровый корпус управленцев всегда
соответствовал текущим задачам
управления что касается Путина Ну какое
общество Он Будет поддерживать я за него
сказать не могу одно могу сказать он
конкретно настаивает на том и проводит
политику того чтобы Социальные лифты в
России заработали по полной программе
чтобы вот этот феодальный принцип
назначения наводя должности
определяется толь тем В какой сем ты
родился для чтобы зать Като управлен
должность должно уйти если это не уйдёт
то система
погибнет такая
ситуация вопрос далее от Александра из
санкт-петербурга Здравствуйте знаете ли
вы что-нибудь о многомерной жмм
письменности заявленные преимущества
отте могут только в отношении компьютера
где позволяют укоротить укоротить
командную строку и вообще окружение
примерами
деграсс являются всем хорошо знакомые э
ээ египетское письмо иероглифы китайские
там корейские японские
э поэтому говорить о том что она вот эта
шная письменность может быть
соответствовать э вызову времени просто
не приходится потому
что гранная письменность - это конкретно
Застывшая форма мысли
чувства какие-то явления но общество
живёт общество развивается и в обществе
наблюдается С развитием вместе с
развитием общества развивается язык а С
развитием языка наблюдаются Такие
явления
Как так скажем смещение семантики Ну вот
например всем известное слово прикол да
Раньше она обозначала только одно
корабль или лодка стоящая
у
берега у прикола укола Да теперь это
приобрело значение забавы определённой
приколоться вот прикол Там это
шутка вот жна письменность она не
предполагает такого
варьирования что касается семантики
выражения то если в отношении
английского
языка ещё деж гранная письменность
работает там скажем гр без разницы как
то у нас например
Девочка девушка девица деваха девонька
там и ещё масса масса разных вот
вариантов как мы можем назвать то для
того чтобы выразить всё это нужны
отдельные знаки это всё надо запоминать
вот и это просто накручивается тот
вариант письменности который сложился на
основе определённых знаков вот
э на основе алфавитов различных стран он
сложился не просто так а он сложился
методом проб и ошибок выражения своего
э знания то есть э Когда у нас есть
определённый набор знаков которыми мы
можем описывать адекватно описывать э
существующую вокруг реальность
формировать новые э слова выражающие
новые явления адекватно понятые теми
людьми которые это читают
это большое дело Если же мы этого не
можем то мы приходим такой же ситуации
смотрите
э письменность Древнего Египта без
специального чтения не
получается Китай постоянно идёт по пути
сокращения иероглифов которыми нужно
пользоваться потому что сначала общество
для того чтобы описывать всё новые и
новые явления выдува всё новые и новые
иероглифы а потом для того чтобы
пользоваться этими иероглифами чтобы их
все знать нужно идти в обратном пути то
есть нужно минимальное количество
иероглифов комбинациями которых можно
было бы выражать многие понятия и
поэтому в общем-то
пользуется и латиницей для того чтобы
работать с тем же китайским языком
вот что касается вообще попыток вот этой
мной письменности и прох
то здесь можно сказать так вот троцкисты
революционеры они никак не могут
успокоиться они ВС стремятся оторвать
народ
от его истории большая заслуга ататюрка
является тем что он с арабской вязи
перевёл письменность на латиницу И тем
самым он оторвал весь турецкий народ от
своей истории для того чтобы
прочитать вот древние рукописи даже а
просто Столетней давности какие-то
документы нужно знать арабскую вязь
которой никто не учит Ну учат в
специальных заведениях на специальных
курсах да А вот в обыденности учат
только латиницы и народы народ в
общем-то турков воспитывают как народ не
помнящий Иванов непомнящих своего
родства тоже самое хотят сделать и со
всеми народами Поэтому вот игры с
алфавита с игры с новыми языками типа
вот
это отнюдь не безобидные игры это
попытка не свести человека до
биоробота
вот отсюда вот это всё стремление вот
есть вот такой Молодёжный фильм сейчас
очень популярная Теория большого взрыва
ну человек является как бы вершиной
этого развития мира который образовался
в результате большого взрыва и там один
из главных
героев значит происходит такой диалог
ему говорят А разве ты не это не робот
он Лесное предположение увы нет так вот
те кто предлагает вот все эти варианты
они стремятся чтобы люди стали роботами
поскольку Они сами к этому стремятся они
вот считают что вот упрощение
мыслительных форм упрощение форм
выражения это как раз как бы для
человека человек живёт гораздо
больше более многообразной жизнью чем
любой механизм и ни один иероглиф ни
один знак не
[музыка]
способен как бы вот одним описать
какие-либо чувства вот человек написав
даже не слово а целые предложения а то и
целый роман для того чтобы выразить
какую-то он может адекватно передать это
состояние А если вы
изобрели шный знак многомерная Да и
отправите его кому-то а человек не знает
этого знака то он его и понять не
сможет
поэтому я честно говоря не знаю что
может быть впечатлять Вот в этой
ситуации когда человек упрощается до
состояния биоробота когда он не может
выражать ээ существующую вокруг себя
реальность адекватным образом а именно
вот много знаково есть алфавитов азбук
позволяет это решать в разных языках с
разным конечно уровнем качества но тем
не менее это позволяет даже в том же
английском есть
варианты описания
чувств которые будут однозначно
недоступны вот этой гранной
письменности вопрос далее от Юрия Как вы
считаете Какое энергетическое
воздействие оват
нахождение на
щение человеку с точки зрения энергетики
или же это пустые суеверия Нет это не
пустые суеверия Дело в том
что кладбище - это очень мощный э
эгрегор
альный такой сгусток энергии что ли
который он подавляет вот Любой человек
особенно скажем Почему ночью на кладбище
не стремятся потому что ночью человек
наиболее чувствительный у него
он ко
всему так
скажем чутко относится и все вот эти
энергетические колебания на него
воздействуют в большей степени это
чувствуется что страх Да человека всё
это разгоняется и вот вы наверное
обратили внимание что вот основная масса
вот есть такие
люди
роже на кладбище он Бест у него чувства
загру бле до предела либо он гасит свои
чувства алкоголем вот там [ __ ] и всё
прочее а он на бессознательных уровнях
психики обретает защиту Дело в том
что вот с таким
информационным там информационная
какофония Вот натурально и очень опять
же повторяю мощный эгрегор но эгрегор э
являющийся не
ээ батарейкой донором энергетики а
эгрегор который забирает эту энергетику
Вот она подавляет психику человека и вот
они таким вот способом
защищаются как вот этому не
воздействовать надо формировать опять же
целостное мировоззрение понимание и идти
к человеческому типу строя психики для
того чтобы не было вот этого
калейдос мировоззрение и чтобы человек
не подсел именно как Энергетическая
батарейка на питание этого
эрера вообще вот вопрос Нужны ли
кладбища как таковые на западе
Колумба мы того или не хотим Но мы
движемся в то к тому От чего ушли
кладбища нужны были именно христианской
религии для
создания типа раба до все дохристианские
религии используют различные способы
уничтожение плоти умершего и большей
частью - это сожжение Дело в том что
огонь обладает очень мощным
очистительный эффектом то есть человек
ээ сразу
э происходит очищение его энергетики и
включение его информации в общий
гре вот куда лгал а не Можно и так
сказать то есть Вот его душа если
требуется для дальнейшее перерождение
она сразу практически переходит А э на
кладбище они в общем-то на долгое время
как бы консервируют и пока это
происходит распад
ээ раньше э курганы наступали только
очень знатным людям отличившимся э в
какой-то государственной деятельности
для того чтобы сохранить его энергетику
и на основе этого построить какой-то
эгрегор который будет поддерживать Вот
это
общество и не было такого чтобы были
общие кладбища общие кладбища они
потребовались для того чтобы вот вот
этот общий
эгрегор работающим на интерес все
общества был размыт чтобы люди именно
Шлик отеческим гробам или как
там Ну замыкали именно на свою семью в
отрыве от общества вот
А поскольку земли на планете не хватает
хочешь не хочешь но возвращаешься к тому
варианту от которого уходили языческие
предки то есть сожжение трупов то есть
чтобы сразу
человек очистился
огнём хотя есть колумбарии там оставляют
ват сраз
это
энергоинформационное содержание но тем
не менее это уже не то
чем человек который похорони места
столько
недо так далее вопрос от
ставро семинары стал смотреть недавно не
всё просмотрел поэтому вопрос так
поставлю Был ли вопрос о четырёх книгах
проект Россия Дайте ссылку или
прокомментируйте че это проект сам
посмотре почитал местами на кургиняна и
компанию по обложке книгу конечно не
судят но четвёртая книга с гербом ССР и
что-то похожее на масонский глаз всё
вместе под библейской концепцией за
сохранение толпы элитарной пирамиды Ну
почему туко на кургиняна по этому
проекту сейчас работает и стариков и
Фёдоров все практически по этому проекту
работают вообще м трудно сказать
конкретно кто за этим проектом стоит но
предположить на основе той информации
которая есть можно это проект связанный
с РПЦ которые Возрождение именно как ср2
есть РПЦ там вполне адекватные люди есть
которые понимают
что
теократия в России построить невозможно
то есть
[музыка]
РПН окорм Государство и поэтому нужно
строить то государство которое будет
соответствовать с твоими
принципами Ну а наиболее
Точно Вот в этом плане всё-таки работает
не Кургинян а именно Стариков вот по
проекту
России далее Вячеслав из Красноярска
Валерий Викторович Доброго вам здоровья
расскажите что по сути означает буква
ять и почему слово мера
именно через
не когда мы говорили оной письменности
Мы говорили о том что человечество идёт
по пути
упрощения своих азбук для того чтобы
можно было наиболее точно передавать
мысли Вот
и в
России урезание Азбуки оно проходило не
единожды
мини вязания это вот Петровские времена
и реформа восемнадцатого года они
вызывают
наибольшие как бы колебания Но если в
Петровские времена произошло в общем-то
отсечение знаков с очень фигурным
написанием сложным написанием
[музыка]
то в восемнадцатом году произошло
отрезание это букв которые как бы не
носили
сво
Ну смыслового что ли характера то есть
какая разница е Или я ять а на самом
деле ять вышла из звука который был в
процессе эволюции развития языка утерян
это звук е Только несколько другой
И никаких Как скажем правил
написания
я В орфографии было упоминать
определённые слова которые
э пишутся с ять а которые пишутся с е и
в данном ситуации значит ээ почему вот
слово мера надо написать например сиять
потому что слово мера сиять обозначает
нечто иное то Чем меряют А если ээ мы
пишем с то это уже однокоренное со
словом сло смерть и ять Как разнесла ту
разницу э в семантике чтобы вот при
написании слова была сразу видна разница
семантики Ну например вот слово
лиса в слове леска Да
вот Рыбацкая для удочки Вот она пишется
через е а леса это много лесов пишется
через яд
Это совершенно разные вещи и вот на
практике встречается разночтение Ну вот
и
десятеричный
обозначение общества в целом
вот оказалось смыта и в
результате работу такой Роман
и Льва Толстого Война име переводит
мир состояние общества без войны и война
Вот это
неправильно вот так вот все вот эти
буквы которые были
отменены в ВОМ году они по своей сути
несли только лишь смысловое
семантическое значение то есть они
определяли семантику слова Вот а при
написании они достаточно
были грамматике доста трудны
ноги Что же
касается смысла вот такого как
оккультного ять да то уже
Ломоносов ещё в Петровские времена
указывал Что смысл этих букв уже утерян
и восстановить его адекватно практически
не представляется возможным но я думаю
что где-то вот скажем
уре срх
нов
знание об этих буквах должно храниться
Ну пока что вот они не спешат поделиться
этим с
народом далее от Олега постоянного
зрителя многим понятно что для
стабилизации экономики страны необходимо
снижать проценты по выдаваемый банкам
кредитам но пока этого не происходит
может всё-таки ставки по кредитам не
снижаются в первую очередь Потому что
общество нравственно не дорос до этого а
не потому что именно
Ведь если снизить ставки то обыватели
стопорного общества побо культом
потреблятство их множество будет брать
кредиты только на красивую жизнь Если
это так то в первую очередь нужно
объяснить обществу Для чего
по-настоящему нужна кредитно-финансовая
система а уже потом делать всё остальное
Ну это вопрос такой ти что в средние
века общество было более сознательным
чемно
является
с желанием толпы а не воспитывать это
желание толпы Дело в том что вот если
Посмотрите на западную Европу То все
великие постройки там были именно как
раз средне века А когда они были когда
были
введены Как скажем плохие деньги деньги
которые теряли свою стоимость от того
что их просто хранили это не просто
нулевые проценты по кредитам это вообще
ты теряешь деньги Если ты их не вложил в
производство Это воспитание определённое
то есть тоже самое можно делать И
сейчас вот если кто-то думает что Он
возьмёт кредит что-то купит
и будет потом вот так рассчитываться на
самом деле нет Дело в том что он будет
Вот потребительский кредит в этом случае
будет подст двумя способами во-первых у
него деньги постоянно дешевеют
А ему нужно будет платить всё больше и
больше по кредиту несмотря на потому что
ставка кредита остатся ж
выт из производства Для обеспечения
собствен нуж будут постоянно ему не
хватать для оплаты кредита вот в этом
отношении Надо же понимать просто есть
потребительское кредитование есть
кредитование производства так вот
кредитование
производства под нулевые даже минусовые
проценты это
озна
под минусовые проценты не пот ни один
банк разорится
просто что-то не замечал такого
что за всю мировую историю чтобы банк
пошл на это всегда банк при всех как бы
выгодных кредитах делает так чтобы с
человека содрать сем шкур Вот и в данном
случае снижение ставок по кредиту Когда
де за которые надо будет плать при
потребительском
кредитовании
ему будет выгоднее заработать в
производстве эти деньги и купить
вещ чем кредитовать у банка на покупку
какой-то
вещи вопрос от
Алексея прослушал зазнобина и у меня
возникло непонимание Стоит ли
преподавать коп в учебных заведениях и
если нет то могли бы дать
развернут Т ли Навязывать коп в учебных
заведениях а этого ни в коем случае
нельзя Дело в том что нужно показывать
как концепция общественной
безопасности работает
на достижение так
скажем результата в обучении то есть
показать человеку Как работает тот или
иной
механизм чтобы человек разобрался и смог
применять Вот это в концепции
общественной безопасности расписано
лучше чем г Дели
поэтому естественно Если вы хотите
человеку дать знания нужно применять
концепцию общественной безопасности но
заставлять человека Вот изучай вот я
тебе
тамс оценку не поставлю этого ни в коем
случае нельзя делать нельзя Навязывать
концепцию общественной безопасности
никому человек должен осознанно принять
решение для себя что он
должен
для конп обще
бено
в рамках учебного курса показывает Какая
методология работает а какая не работает
он просто показывает вот есть
методология при помощи которых Вы можете
разобраться с этими с этими с этими
вопросами Вы можете выстроить мозаику
всё пожалуйста преподаватели обязан это
сделать для того чтобы дать студенту
знания там по-моему было о преподавании
в рамках или в форме точне
факу не знаю Ну и факультатив тоже
факультатив не является обязательным для
всех к лубно пожалуйста а вот именно в
рамках обычного учебного процесса вот
такое навязывание недопустимо что вот
учи иначе получишь там два это к добру
не приведёт нужно для того чтобы человек
осознал и для того чтобы это стало
по-настоящему учебным курсом должно
измениться общество то есть вот 20 лет
назад это вообще как бы было неприемлемо
для обще
поэтому и концепция общественной
безопасности не звучала
так вопрос от Татьяны Ну даже скорее
высказывание в прошлом видео
вопрос-ответ рассказали о причине
отсутствия семинаров может можно
проводить ваши семинары в форме
вебинаров и оставлять на сайте записи на
них будет присутствовать больше народа
чем в зале института И никто не закроет
вам
дверь запись ваших ответов на вопросы
теперь жду с нетерпением каждого нового
выпуска думаю я такая не одна ваших
ответов позитивный взгляд на события
логичны их объяснения это радует ваши
семинары ответы на вопросы очень нужны в
информационном пространстве где
преобладают ужасные сценарии событий С
уважением Татьяна ну здесь что могу
сказать вопрос о работе семинара он
открытый семинар будет работать и будет
не про в форме
вебинара перем на эту форму работы не
знаю но вообще планируем уже в ближайшее
время снова начать работу семинара так
что всё идёт нормально всё идёт так как
должно идти наилучшим образом сообразно
реальной нравственности и этики всех
участников
процесса вопрос от базара первый сейчас
британ проводят множество акций в
поддержку своих военных инвалидов то
прин с бывшими вояка то бывшие военные а
ныне Коле гребут 3000 миль на вес лодке
по океану есть и другие акции по этой
тематики Похоже что на самом верху
Британии накачивают военно инвалидную
матрицу Какова цель такой матрицы снова
Мальвины фолкленды с их нефтяным
шельфова под юрисдикцией Британии но кто
же
тогда поддержит аргентину в случае если
она попытается на шестом приоритете их
вернуть может быть Китай слышно что
Аргентина громче и громче Шепчет о
возвращении своих
островов Аргентина может сколько угодно
шептать но пока существующий миропорядок
не изменится у Аргентины нет шансов
вернуть свои острова себе Китай их не
поддержит По той простой причине что
Китай полностью
лежит в этом в плане вот оперативной
политики даже не оперативной политики А
так
скажем теги что
ли частично которые выстраивается и
частично тактических вопросов вот в
рамках конечно исполнения личностного
они не находятся под питой глобального
предиктора ротшильда вот
а всё остальное вот это как раз под
ротшильда То есть Китай выстраивается
как альтернативный центр концентрации
управления именно для того чтобы
пережить
период реформирования Соединённых Штатов
то есть Соединённые Штаты как
государство планируются обрушить вы уже
видите к этому ВС дело идт и Обаму уже
называют новым горбачёвым уже
подсчитывают что и как он сделал
сравнивают с горбачёвым как он Горбачёв
привёл
краху государственности ССР так и
смотрит как сейчас Обама теми же самыми
методами приводит к раху Соединенные
Штаты вот для глобального предиктора
необходимо перенести куда-то управление
Выра сечас бы
Китай как в качестве противостояния с
Россией но Россия переиграла под
руководством государя России Путина в
этом плане глобаль ков и Китай в
общем-то сейчас находится под двойным
управлением личностно многие китайцы они
видят к чему их ведут ротшильды
и ну глобальный предиктор и они этого не
хотят чтобы страна стала в очередной раз
заложником концепции управления они
хотят как бы развития
здесь опору они могут найти только у
России но в России опять же должно быть
собственное концептуально определившее с
управление и сильное государство только
тогда Китай будет работать с Россией Ну
как союзник в противном же случае Китай
будет в любом случай искать где им
выгоднее с кем выгоднее дружить Поэтому
у Китая вы найдёте и недружественные
Шаги по отношению к россии и
дружественные шаги То есть как
выстраивать на самом деле Китай просто
инструмент поэтому никакой помощи не
сделают Что же касается действий по всем
этим инвалидам Дело в том что инвалидная
Матрица сейчас присутствует вообще в
Европе и не только в Великобритании
очень много было сделано чтобы эту
матрицу инвалидно именно сознание а не
то что там вот все
инвалиды вот чем отличается инвалид тем
что он не может делать в силу
определенных обстоятель Да быть таким же
дееспособным как обычный человек то есть
где-то что-то у него произошло там
скажем у него нет ноги или руки то есть
он Естественно уже не такой дееспособный
как человек у которого две ноги и две
руки так
вот благодаря мультикультурализма
толерантности и других
вещей в Европе
воспитано полностью инвалидное общество
которое не
дееспособное
перед построением мировой
пидарастический системы и затем её
смятение скаже этим
мировым европейским халифатом
вот установление на Европе Европейского
Халифата Но поскольку
у них произошёл сбой в планах им во что
бы то ни стало
[музыка]
нужно устоять на некоторое время
естественно им нужно восстановить
дееспособность системы и вот то что
инвалиды могут что-то это работает на то
что А если инвалид может Вот это то что
же Я здоровый человек не
смогу там действовать нормально В в тех
или иных обстоятельствах когда это
требуется то есть чтобы в обществе
возобладала отношения Почему не делается
прямо потому что они не хотят
общества людей им нужно просто переждать
тот момент когда смогут разобраться с
Россией и поэтому им нужно как
бы стабилизировать общество вот для того
чтобы остановить мировой пидараси они э
запустили в качестве Папы Римского
Бенедикта XV который в столкновении с
этим в общем-то
пролетел Вот и был свергнут но Франциск
продолжил его дело чем ответили [ __ ]
всего мира тем что на его Родине напали
на католический храм
7000 лесбиянок там трансгендеров и
прочих напали на Храм который защищали
почи мужчин что делали эти мужчины Они
стояли плакали И
молились вот оно инвалидность общества
есть эти
7000 они просто бы не смогли побоялись
бы подойти тем более подойти к храму со
своими со своим вандализмом и со своим
как
вот вот этим
непотребство богохульство вот этим
потому что как Не относись А всё
равно место которое является святым для
многих людей и как
считается
в этом отношени они конкретно
больни выступая против этого храма но
инвалидное сознание не позволяет
понимаете
толерантность второй вопрос от базара
как-то вы говорили что Владимир
Михайлович зазнобин был на переговорах в
Риме как проводи кто был с нашей Роны
кто с противоположно о м договорились
Какие механизмы ранти выполнения
договорно И вообще кто персонально рулит
этими крыльями Ведь у каждого крыла
должен быть
одиннадцатый значит я говорил что такая
встреча была но я не говорил где и когда
и Если уж Владимир Михайлович сам не
рассказал то уж
извините все вопросы Владимира Михайло
когда раскат тогда и буде ра пока
из
как бы не изобретать
не рассказывать значит что касается
крыльев здесь можно сказать Вот на
прошлом вопросе ответе мы разговаривали
о том что есть Два крыла и мы тогда
говорили о том
что вот Для полноты понимание что есть
как бы две гаммы по флагам каким
управляют
Кто кем управляет вот атлантическое
крыло это базируется на флагах
выраженных в Голландии и в
Великобритании то есть красно сине-белая
гамма это и Соединённые Штаты и Россия и
другие страны вот все страны которые
прошли через революцию Они сразу
получают вот этот флаг те страны
которые имеют в своём составе чёрный
жёлтый зелёные цвета Вот они находятся в
юрисдикции
глобального предиктора евразийское крыло
Значит кто персонально рулит Это вообще
вопрос уже несколько
конспирологический и мы об этом никогда
не говорили мы говорили о том что вот с
позиции общего хода вещей и с позиции
общего хода вещей в настоящее время есть
два две так скажем
вывески два операционных центра или
модули
управления через которые работают
глобальные предикторы так вот глобальный
предиктор атлантическая крыло оно
представлено в виде вывески которая
называется британская корона британская
королевская семья
это повторю это не глобальный предиктор
А Это вывеска за которой реально
находится крыло глобальный предиктор
атлантическое крыло другая такая
Она присутствует в виде института
папства и государства Ватикана Вот это
евразийское крыло собственно глобальный
предиктор он как бы
остался вот если смотреть по фактам
текущей политики то это вот красный флаг
белый крест - это Швейцария и белый фла
Красный Крест Генуя поэтому совершенно
не случайно что в д вром году когда
начали капиталистические страны
проводить признание молодого советского
государства Вот это первая конференция
которая пробила сферу дипломатического
неприятия состоялась именно в генуе вот
когда вопро Почему в генуе Ну говорят Ну
типа вильсону президенту соединенных шв
показалось что ему предложили в Женеве А
какая в общем-то разница Женева Гену ты
объяснитесь пожалуйста почему он в
Женеве согласен а в генуи не согласен то
есть А в чём тогда суть этой генуи так
вот Суть в том что Генуэзская республика
вместе с венецианской республикой были
двумя центрами глобального предиктора Но
если Генуя республика она была реальным
центром одного из крыльев
глобального предиктора вот евразийство и
атлантизм - это вот последние так скажем
термины А на протяжении всей истории они
вот как начали идти от разделённых на
красных и белых южных и северных Да это
прослеживается во всех как бы
гражданских воинах
э мира Но вот потом изменение вот этих
вот флагов оно было связано с тем что
субъектов международной политики стало
много много государства и поэтому вот
пошли такие деления э говорить о прямом
следствии что вот от фив вышли Вот эти А
от
ээ мемфиса вышли вот эти просто не
приходится По той простой причине что
например для того чтобы создать
э-э
ээ сначала Голландию а потом
Великобританию потребовалась большая
Кадровая база и эта Кадровая база была
взята и из Генуэзской республики и из
республики лука
бело-красный флаг о ЧМ говорили на
прошлом и из венецианской в большей
конечно части из венецианской Но взяли
именно туда а Генуэзская республика Ну
вот представьте себе в X веке начинается
восстановление флага и флаг Генуэзской
Республики якобы просто так потому что
гено хорошо плавали берёт для себя
Англия с какой радости вот а что
касается мощи носко Республики то не
надо забывать что в войске
мамая
были генуэзские Пекин им прислали на
помощь чтобы сокрушить
Россию вот такая
ситуация вопрос от Виталия первый
прокомментируйте пожалуйста цитату
украинство как явление чудовищная ложь
оно создавалось и развивалось в Горячем
бреду человеческого рассудка А значит
оно должно быть развенчали лого
разу
года это лжи если бы сердце подсказало
им вернуть столицу Государства
Российского туда где родились русская
этническая государственность в колыбель
городов русских Киев и кто знает если бы
они сделали именно так вместо того чтобы
осваивать Две столицы для столицы Топки
и болота то история для нашего народа не
была бы столь трагичной и полной
тяжелейших испытаний мне думается именно
в этом есть некий сакральный смысл Смысл
которым взывает к нам наше настоящее и
будущее смысл без которого мы просто
обречены на страдания и потери Ну и
далее ссылка на
статью
Понимаете вот Киев перестал быть центром
концентрации управления не просто так а
в силу определённых причин в том числе и
в силу утраты сакральности и Россия
вынуждена была уйти на север Не потому
что она хотела уйти а потому что к этому
вынуждали обстоятельства сохранения
государства и не потому что вот не
хотели бы в Киев вернуть но вот
согласитесь вот сейчас Вы готовы вернуть
Вот с таким
состоянием народа с таким менталитетом
государственного управления который
сейчас господствует на
Украине столицу общего государства когда
люди зная что
их евроинтеграция уничтожит их
государство стоят и манифесту Именно за
то чтобы уничтожить собственными руками
Все
Ну это о чём-то говорит и посмотрите
вообще украинство
как воспитано было оно вед воспитывалась
именно в плане определённой
маргинальности поэтому
малорос это да человек живущий в Малой
России то есть территория вот Сибиряк
живущий в Сибири да помор поре но
Москвич это в Москве но украинец сама
национальность была
задумана австрийским генеральным штабом
об этом мы немножко говорили на прошлом
семинаре и по флагам и по символике она
была задумана именно потому Украине что
на латыне это это звучит маргинал То
есть это одно из немногих названий
которые
переводится и вот маргинальность
сознания она Навязывать так вот в силу
определённых обстоятельств об этом очень
много надо говорить
просто не получится Киев утерял
возможность быть центром концентрации
управления и перенести его туда снова не
получится просто так По той простой
причине что для этого должно должны
созреть обстоятельства собственно на
Украине для того чтобы такая возможность
была а не просто потому что мы туда вот
захотели перенести когда туда с
государство перенесём то мы перенесём её
в зону определённой маргинальности
русской вот русского суэт Вот поэтому мы
сразу поставим вообще будущее
государство под удар и будущее
рассыпание вот зачем это надо Поэтому
нужно бороться вот с маргинальность
сознания Но это может сделать только
народ Украины
Сам за них никто эту над собой не
сделает так что вот такая ситуация и
второй вопрос от Виталия
распространяется ли пидараси на женщин
как он на них влияет особенно если
[ __ ] занимает высокий
управленческий
пост есть такое понятие как [ __ ] вот
оно и
влияние вот так
что у женщины это выражается примерно в
такой
поговорке сам нем и другим Не дам то
есть сама не сделаю чего-то Но и другому
не позволю сделать потому что он сделает
лучше меня и я буду в
чём-то как бы
ущемления чья-то
профессиональная большая пригодность не
означает что ктото не соотвествует своей
должно вот когда человека блоки
иму работу лучше чем Если сделаешь ты
вот у женщины это больше присутствует
чем у мужчины между прочим вот так что
очень сильно
влияет вопрос от Станислава Здравствуйте
если Путин или ещё какие-либо лидеры
стран не устраивают ГБ или США Почему
они просто не ликвидируют его с помощью
современных технологий Ведь они бывают
на многих встречах почему бы например не
передать какой-нибудь генный вирус
действующий на конкретного человека
через рукопожатие
ГБ наверное имеется в виду ГП глобальный
предиктор
значит устранить любого лидера любой
страны можно и без таких замудренными
при
по кремлёвской
медицины человек не болел и тут же сразу
заболел всеми болезнями и потом
состряпать
без всяких
рукопожатий Владимир Владимирович очень
быстро и оперативно вошёл в зону решения
глобальной проблем то есть он стал
субъектом глобальной политики и
глобальный предиктор вынужден был не
просто согласиться с этим а объявить
всем о том что он
является одним
из партнёров так
скажем проведение глобальной политики
поэтому глобальный предиктор вынужден с
ним считаться А почему он вынужден с ним
считаться потому что Владимир
Владимирович предлагает рецепты
разрешения проблем стоящих перед всем
миром глобальный предиктор до руководил
миром до такой ручки что сейчас весь мир
стоит
перед полномасштабной экологической
экономической и военно-политической
катастрофы поэтому для них советы Путина
это спасение своей
жизни поэтому не
убирают
че а вот не будет Путина им советовать
некому будет потому что Путин спасает
мир и спасает собственно глобальный
предиктор их это пока устраивает И ещё
долго будет
устраивать вопрос от
Ларисы знаете ли вы Бози Ларису
Николаевну автора конституционной
концепции непосредственная власть народа
которая с года
занимава пра для этого изучать
Конституцию РФ и требовать от чиновников
её соблюдение Ну и далее здесь идт
описание фабрико уголовного дела против
неё Почему преследуется честный человек
патриот своей Родины Что вы думаете по
этому поводу я не знаю что там по
уголовному делу но я не поддерживаю по
одной простой
причине государство оно сложилось для
того
чтом
в интересах всего общества в той или
иной
степени несмотря на скажем то что
несправедливо по отношению к общест
части общества по отношению к другому
части общества но тем не менее на
определённом
этапе любое государство отвечает
интересам всего
общества соответственно
этому в
госуда
при помо оных процедур выдвигается на
руководство государства и они
принимают уже структурные решения по
стратегии и тактике достижения
определённых вопросов но они
ориентируются на общее понимание задач
всем
обществам под это дело работает
экономика и они
создают
заторе
чтото
Чтобы построить завод построить какую-то
дорогу начать осваивать какое-то участок
территории Вот для этого требуется много
ресурсов слаженная действия очень многих
общественных государственных институтов
и никакой Частник сделать это не может
что предлагает бозина она предлагает
разобрать бюджет по частным карманам и
чтобы люди уже определяли То есть
давайте-ка вы сами там договоритесь А
нужен ли этот завод А нужно ли развитие
этой территории Вы же понимаете что это
будет просто базар и никакого договора
общественного не
будет это просто обрушение государства
одномоментное и полномасштабное если
люди заберут просто деньги те которые им
читаются Да сейчас ты купишь кусок
колбасы а будущего У тебя просто не
будет потому что прит тот у кого есть
государство государство подо мнт под
себя со всеми вытекающими отсюда
последствиями и вот базар вот этот мы
уже проходили в сенатом году когда не
наш род постановила Мы в атаку не пойдём
Ну и как воевала тогда Красная
Армия Так что
здесь это действительно государство
разрушающая деятельность под видом блага
для всего
народа оценка из того что я читал и
слышал е из её
выступлений далее вопрос от Геннадия
Разумова Можно ли вернуться к
предложенной теме На прошлом семинаре
заданной по созданию некой
информационной передачи Пусть небольшой
Пусть короткой минут на 15-30 именно
касаемо текущих событий ведь процесс на
данном этапе происходит с неуверенной
скоростью Бывает так что возвращаясь к
вопросам неде уже станов неактуальны
хотя неделю назад имели глобальное
значение именно хотелось бы слышать вашу
выборку событий и их оценку С уважением
Геннадий понятно что такую передачу
хотелось бы иметь но повторю то что мы
идём по мере работаем по мере наших
возможностей То есть у нас сначала
ресурсное обеспечение какого-то шага а
потом вот этот шаг поэтому мы и вышли
вот на такую работу фонда концептуальных
технологий Именно тогда когда к этому
сложились все условия Они чуть не раньше
и многие поэтому и считали что фонда
концептуальных технологий вроде как и
нет то есть то что там работают в
регионах люди это нас не касается А вот
не присутствует
так скажем на информационной площадке
страны мира значит и нет мы есть Мы
работали и будем расширять свою
работу вопрос
от правильно поним для тепла и машина
как средство передвижения - это
демографические потребности А всё то что
называется роскошью деградации ский не
говоря об алкоголе и табаке как
определить границу перехода между
демографическими потребностями в
деградации Когда у вас обеспечиваются
функциональные потребности которые вам
необходимо сделать в той же одежде в том
же жилище Вот и у вас нет вот в этом
отношении избытка и обязательно Так
скажем у вас тысячи платьев и тысячи
туфлей которые вы даже и не наденете
никому то есте 1500 украшений да да 1500
украшений и всё прочее это естественно
деградации паразитарные А если у вас по
необходимости имеется
Э не то что вот человек должен
однообразно одет он должен быть всегда
одет сообразно обстановке и красиво е
человек всеми этими предметами
пользуется в повседневной жизни они ему
нужны именно для гармоническое развитие
личности это ВС демографические
потребности естественно алкоголь и табак
никак не могут поддать под
демографические обусловлен потребности
Ну и также как некоторые виды
поведения Так что в принципе понимает
правильно
вожи чество так сказать неудачной
попыткой обойти коранические запрет на
лих нет исламского банкинга как такового
не существует он лежит под европейским
банкингом вот так что говорить о том что
они живут по Корану просто не
приходится и третий вопрос почему
Лукашенко может так смело разговаривать
со своими чиновниками нет ли там кланов
с которыми Лукашенко должен
считаться вопрос заключается в другом
что вот объект управления Белорусия он
очень небольшой и соответственно этому
все игроки Чётко прочитаны и если у него
есть определённые договорённости он
реально понимает возможность своего
манёвра в этих договорённость он так
себя и ведёт и Как видите он не
просчитывается поэтому он может так себе
позволить разговаривать со своими
чиновниками то есть в рамках опреде
договорно он так как считает
нужно и последний вопрос который
поступил в рамках лимита от
Тимура председатель КНР си в сентябре
осуществил турне по Центральной Азии
объявил о Проекте Великий Шёлковый путь
в частности Казахстан предоставил
месторождение кашаган на Каспийском море
не думаете ли вы что президент Назарбаев
сбалансировано и заполучил гарантии
безопасности у Китая чтобы в будущем США
не смогли проводить свои грязные делишки
безусловно Россия останется самым
близким другом Казахстана и казахского
народа но Назарбаев укрепил тем самым
так называемый фронт сопротивления от
западного влияния Россия Китай Казахстан
в данном регионе нет здесь всё обстоит
не так Я уже говорил что Китай не
является полностью
самостоятельным государством Вот и Китай
всего лишь инструмент проведения
глобальной политики глобального
предиктора построение Великого шёлкового
пути восстановления это в общем-то
попытка отрезать Россию от Средней Азии
и не дать возродиться России как
Великому могущественному государству что
касается Назарбаева
тот является патриотом своей
страны любит свой народ и потому в меру
возможностей маневрирует в сложившейся
политической обстановке для достижения
целей сохранения и государственности
и своего
Назарбаев Вот почему Казахстан является
одним из самых ярых сторонников
Таможенного союза Евразийского Союза И
вообще многие идеи вот здесь вот как бы
высказывает в первую очередь Назарбаев
Да дело в том что Назарбаев реально
понимает что сохранить государственность
Казахстана и
культурную самобытность казахского
народа он сможет только лишь в одном
случае если Казахстан Войт в
типа Советского Союза Российской империи
только там они смогут сохранить себя в
любом другом случае у Казахстана нет
никаких исторических перспектив Дело в
том что исторические создания Казахстана
не обусловлены ничем Казахстан создан на
землях которые ранее принадлежали России
узбекистану и Киргизии и соответственно
этому как то и гарантом вообще
государственности Казахстана является
Россия как только с Россией что-то
случится Казахстан просто порвут Как
ассимилировать китайцы это вот каждый
может изучить на истории Китая то есть
здесь никакого вопроса нет но дело в том
что тот же
Узбекистан вовсе не собирается мириться
с тем что часть территорий находится в
Казахстане И несмотря на то что вот
сейчас из 17 млн населения Казахстана
считается что где-то порядка 500.000
узбеков Но это как говорится есть лож
нагло лож и статистика на самом деле
узбеков там гораздо больше а сае главное
есть претензии из всех среднеазиатских
республик узбекская армия самая сильная
и в любом случае если что-то с Россией
случается Каждая
страна постарается укрепить собственные
позиции и если вот со
стороны Киргизии Казахстану В общем
можно ничего не опасаться со стороны
собственного государства Киргизии то со
стороны Китая и со стороны Узбекистана
опасность более чем прямая но есть
ещ одна опасность Дело в том
что
Киргизия она также в общем-то находится
под ударом во-первых
часть узбекских территорий взамен тех
которые отдали
Казахстану сейчас в Киргизии А самое
главное в Киргизии есть природные
ресурсы и ещё важнее у них есть вода и
строю гидроэлектростанция это
возможность манипулирования
государствами
вмре баланс очень серьёзный и
Таджикистан просто не может допустить
чтобы
эти водные ресурсы достались тому же
узбекистану там очень сложный клубок
всех проблем и поэтому Киргизия
однозначно становится полем боя сразу
трёх государств
Это Китай Таджикистан Узбекистан Ну там
очень большой клубок в любом случае как
бы события не развивались Казахстану в
этом раскладе просто места нет его
просто сотрут Единственное что говорю
может спасти Казахстан - это создание
мощного единого государства и вот в этом
отношении Украине стоило бы посмотреть
на Казахстан Казахстан не боится
потерять ни государственность ни
культурную самобытность потому что знает
внутри России он сохранит если не будет
России Казахстан исчезнет а Украина
почему-то Она считает что лучше
исчезнуть в Европе чем сохраниться в
России Я имею в виду Вот именно
украинский менталитет А не
малороссийский вот так
что ситуация такая Россия в полной мере
не может сейчас проводить свои интересы
во внешней политике и поэтому Назарбаев
естественно маневрирует договаривается и
с Китаем и с другими странами так же как
маневрирует договариваются все
среднеазиатские Республики как и другие
и Россия сейчас ещ сама маневрирует
вот и в этом вот плане вопросы говорите
закончились во
е не могу не
воспользоваться возможность задать
вопрос
живую конечно же это вопрос по недавнему
выступлению Владимира Владимировича
Путина 12
декабря очень хорошо Были освещены СМИ
они их подхватили показали Но много было
очень скрытого смыслового послания
хотелось бы
узнать наверняка там были Вещи которые
имеют глубокое значение но многими были
не поняты да Вопрос очень интересный в
этом плане и действительно Ну вот почему
как бы вот эта речь Она особого звучания
не приобретает Ну потому что средства
массовой информации Они находятся в
общем-то
в определённых руках и они производят
цензуру государ то есть здесь это
вопроса нет И несмотря на то что
текстуального вроде бы однозначно тем не
менее постарались как бы эту речь
полностью замолчать Хотя вот в отличие
от предыдущих речей где послание Где
Путин говорил в общем-то с с
методологической точки зрения То есть он
давал методику разрешения различных
проблем и для многих чиновников это
вообще было непонятно впустую хлопали
там А там что-то такое комментировали то
здесь он говорил вполне конкретно и
определённо То есть если вот у вас
офшорная компания значит всё как в
нормальных странах Никакое послабление
двойное
налогообложение закрытие участия в
государственных программах никаких
льготных отношений со стороны
государства и много ещ и он фактически в
общем-то ударил
по сфере
жизнеобеспечение вот всей этой
россинского источник собственного
благосостояния А что будет с Россией они
им вообще по барабану Естественно они не
могут отнестись к Путину благожелательно
в этом плане потому что то есть как это
так мы за 25 лет Привыкли что мы Россию
грабим вывозим за рубеж всё А ты нам
говоришь что всё наша лавочка закрылась
Не пойдёт так естественно
противостояние но
вот в этом плане комментировать у Путина
практически нечего то есть вот
технологические задачи они понятны всем
но были и более глубокие
вещи которые действительно остались как
бы нерассудительность
до конца потому что такие вещи они не
проходят бесследно и
попытки к возврату этого всё равно будут
вот так вот одной из таких вещей
является обеспечение безопасности нашего
государства и возможности его развития
сохранение не только государственности
но и вообще народа населения России и
вообще состояние во всм мире О чём я
говорю Вы наверное уже обратили внимание
и мы горили в вопросах ответах о том что
в последнее время Путин очень много
внимания
уделяет вопросом вооружений и
обороноспособности страны то есть идт
разворачивание новых систем
вооружения проектируется новое вводятся
в
строй
новые это огневые системы Вот то есть
очень плотно такое впечатление что как
будто готовимся к войне Так ведь есть
такое есть такое так вот что сказал
Путин в своём выступлении вот он говорит
мы внимательно следим за развитием так
называемой концепции
обезоруживание
ребята Успокойтесь это вот Мало ли что
мы там разрабатываем и он дальше Говорит
ни у кого не должно быть иллюзий
относительно возможности добиться
военного превосходства над Россией мы
этого никогда не допустим Россия ответит
на все эти вызовы и политические и
технологические весь необходимый
потенциал у нас для этого есть
он конкретно сказал ответим по полной
программе а чего мы ответим
а тут нужно знать одно событие которое
произошло 11 декабря и которое поста все
средства массовой информации и
информационное агентства мира
постарались не
заметить а именно 11
декабря Рагозин заявил что в случае
нападения на Россию Россия будет
применять ядерные
силы без всяких проблем мы ответим
ядерным ударом если раньше кто-то что-то
близко приближался к такому заявлению
что мы нанес ядерный удар визга в мире
было
масса сейчас же на
заявление Рогозина гробовое
молчание следом последовало заявление
Путина и молчание продолжается Это
значит что тот Комус
было гй европейской прогулки Никакого
блицкрига не будет Мы реально понимаем
Если вы собираетесь по нам нанести
мгновенный
обезоружить разрушение всей
инфраструктуры это колоссальные жертвы
сразу же среди мирного населения То есть
это фактически уничтожение всего
населения России в захвате его природных
ресурсов То есть вы хотите уничтожить
нас у нас остатся он одна возможность
защититься и мы будем по полной
программе По той простой причине что в
этом случае у нас хотя бы есть шанс
выжить если же мы будем играть в
толерантность и
политкорректность то у нас шансов нет вы
нанес удар А мы нет так вот знаете у вас
тоже не будет шансов Потому что сейчас в
мире накоплено 5.000 Мегатон это по
тонне на каждого жителя земли Планета
может расколоться многие разы Вы готовы
рискнуть своей жизнью и своим будущим
нападайте Нет давайте
договариваться торговля вот основанием
торговли является невозможность
получения
прибыли другими средствами самым простым
извлечением прибыли это является грабёж
поэтому войны во всём мире всегда
продолжать но Войны когда воевали мечами
- это одно Войны когда воюют ядерным
оружием - Это совершенно другое и вот
Путин конкретно сказал мы
ответим сказал
ответим планировал удар по России те
скисли моментально скисли потому что
поняли Россия слово сдержит и не будет
быть Вот этим бараном на заклание то
есть Россия не согласится чтобы просто
людей
прирезать мощное заявление средства
массовой информации промолчали Но с
другой стороны это и хорошо в обществе
не будет
истерии А те кто нужно сигнал услышали и
а почему вот на прошлом вопросе ответим
Мы говорили о том что появление
европейских послов спасло ситуацию на
Украине от возможности
скатывания по силовому варианту то есть
чтобы не известные снайпера не появились
и прочее да Вот
Но одно дело не допустить а другое дело
вернее не допустить вот обрушения всей
вот этой ситуации
в войну с Россией а другое
дело как бы смириться с тем что за счёт
того что на Украине придут к власти
нормальные люди а не маргиналы как это
сейчас не какие-то там удары вот а
нормальные соображаю люди и патриоты
Украины и России вот объединённый вот
этого они естественно не могут и поэтому
сейчас Майдан используется сразу двумя
силами это собственно американская
ранова Элита представленная нуланд
и маке Да у нас вот это только ранова По
той простой причине что всё смотрите
руководство оно как бы предпочитает
молчать об этом деле и Керри и там Обама
и все они просто молчат но они не могут
остановить
инициативу страновой элиты и поэтому
пожалуйста давайте нун Езжайте Давайте
проезжай Может быть что-то там у тебя
получится вот а
сейчас как бы глобальный предиктор
позволил Европе немножко
поиграть на Украине самим в
противостоянии с соединёнными штатами то
есть чтобы европейские страны ощутили
вкус победы над соединёнными штатами Но
вот это очень опасная ситуация она
реально граничит на грани вот скатывания
Украины вот в гражданскую войну то есть
появление вот неизвестных снайперов это
резко повысила саму возможность
появления этих снайперов и скатывания в
этом моменте поэтому значит задача
Россия Какая и Россия этот вопрос
поставила Лавров что сказал Вы
расцениваете Украину
как бесплатную прибыль ребята не
получится Вы должны с украино считаться
как с государством Вы должны считаться с
укра
то есть Нам необходимо превратить
Украину в субъект международной политики
Но это мы можем сделать только лишь
работая с глобальным предиктором не с
европ не с соединённым штатам а именно с
глобальным предиктором С обеими крыльями
и евразийским и атлантическим что сейчас
и идёт плотно идёт
а кто мог пригрозить войной
России
страной силой и им нужно мир опустить
войну по полной программе А можно вопрос
7 февраля дата звучала но я не понял что
почему именно это значит если вы зайдёте
в интернет и забьёт дату 7 февраля То вы
узнаете что 17 октября когда принимали
решение о повышении потолка госдолга то
было принято решение что до 13
декабря осуществляется
финансирование правительства Соединённых
Штатов А проблема госдолга
э будет отложено до 7 февраля то есть по
вот до 7 февраля можно повышать госдолг
Но это означает что
ээ придётся перед этим садиться за стол
переговоров дальше то есть у Соединённых
Штатов Во а 7 февраля ведь ещё смотрите
какая ситуация что Соединённые Штаты
когда принимали решение они не знали что
7 февраля начинается
Олимпийские игры прекрасно
знали
вот поэтому они совместили эти две вещи
Вот Но это вообще вопрос как бы
достаточно большой так вот у них се
февраля это критическая дата да после
которой у них либо
наступает технический дефолт государства
либо же
они пот снова потолок
госдолга время за это время вот до 7
февраля все страны выйдут на свопы между
собой и доллар по-прежнему просто летит
как фанер над парижем и поэтому для того
чтобы
удержаться во главе всего мира сохранить
своё положение они и через Иран хотели
войну раскрутить и через Сирию хотели
войну раскрутить И вот теперь как
оказывается исходя из заявления государя
России и
Рогозина Они хотели этот
на
Россию то есть другого варианта вот
этого просто не могло быть только они
заинтересованы в том чтобы развязать
мировую войну потому что глобальный
предиктор понимает шаткость положения
всего в мире и они не заинтересованы
сгореть в этой войне они без проблем бы
Сож весь мир Но где самим пересидеть Как
сохранить технологический уровень как
обеспечить приемлемый уровень Комфорта и
будущего развития на буду
Вот это им надо решить и поэтому пока
эти вопросы не решены глобальный
предиктор на большую войну не
согласится себе дороже вот отсюда у
Путина есть возможность Либо вы сейчас
заявляют глобальному диктору даёте
карт-бланш действия России или же вы
имеете в виду
непредсказуемость политике
страновой Лин Путин постепенно
постепенно берёт новую высоту Вот и у
глобального предиктора сейчас вариантов
нет никаких либо нужно идти на уступки
России государю России как он говорит
либо же иметь в виду что мир сгорит в
атомной войне вариантов нет вот так что
вот Путин в этом плане достаточно много
даже в технологическом плане сказал
очень много что можно по всем
направлениям так вот
говорить Так что у на фактически перешли
уже к рассмотрению текущих вопросов
работаем уже 1 час 24 минуты Ну тогда
ещё немножко по текущему вопросам один
из них мы вот ещё рассмотрели другой вот
вопрос
значит сейчас во всём мирен кстати
примыкает к тому что мы рассматривали
вдруг
и мы в этом плане когда отвечали по
принципу Гари вот можно было уже там
сказать Я немножко забыл значит есть ещё
один Аспект вдруг в
сфере английского доминиона
Австралия Индия
начали борьбу с гомосексуализм Ну да вот
здесь есть вопрос судом Индии принят
Возвращение судом Индии уголовной
ответственности за гомосексуализм и
отмена легализации однополых браков в
Австралии так вот это идёт
э стабилизация системы Они слишком
близко подошли к крушению европейской
государственности через мировой пидараси
и им теперь во что бы то не стало надо
стабилизироваться И это вот один из
элементов вот этого вот
э кстати
э опять же возвращаясь э к тому
что Рогозин и Путин сказали средства
массовой информации Германии всем
сказали что российские искандеры стоят в
очень опасной близости для Европы
ребятки придержите своих коней в рвение
услужить соединённым
штатам Вот и в этом плане значит в плане
стабилизации всего мира значит э Австрия
выдала России беглого банкира неважно
что она так скажем выдала какого-то там
не очень крупного не это са прецедент
России пошли навстречу
впервые по таким параметрам они как
думали на воруем в России сбежим и с
Лондона выдачи Нет с Лондона Пока
действительно выдачи нет но с периферии
в общем-то уже пошло
вот
Ну что здесь ещё следует
отметить сонные штаты закусили со всем
миром
Индия Вот на прошлой неделе заявила
протест американскому послу изза ареста
индийского дипломата в соедин там вообще
поступили по сравнению с нашим
дипломатом это
просто у нас цветочки по сравнению с тем
что произошло Там просто арестовали по
подозрению
подозрении продержали и потом выпустили
под залог
в50 есть никах
извини
вот Соединённые Штаты просто вот Ну они
оборзели в этом плане Они мечутся они
уже вот они становятся потенциально
опасны в плане того что могут покусать
кого угодно Почему Индию укусили через
Индию они дают знак Великобритании то
есть Давайте или вы или сейчас вместе
все сгорим в этом
[музыка]
огне
на этой неделе Дело в том что на Гавайях
погибла чиновница подтвердив
американское гражданство Барака
Обамы
Вот и погибла это очень вовремя Дело в
том что американская ранова элита она
доказывает что Барак Обама не является
гражданином Соединённых Штатов потому
что он не родился в Соединённых Штатах и
вот эта
чинов чинов выдала по собственному
произволу вот свидетельство которое
автоматически подтверждает права Барака
Обамы
на гражданство США Ну вот он гражданин
США по праву рождения о том на то что он
может стать президентом и вот когда стал
вопрос о том что её будут допрашивать и
проверять документы на основании чего
она выдала она
вдруг спокойненько погибла в
авиакатастрофе концы в воду То есть вот
когда многие там хотят услужить
соединённым штатам там думают что они
выживут что их хозяин похвалит они
должны знать что всех
услужить своё дело мавро должен уходить
вот
уничтожают Ну вообще событий как бы
поведение
Обамы премьер-министров Голландии
Великобритании на стадионе в
йоханнесбурге ну вы знаете многие СМИ
показали вчера Этот опускание опускание
элиты но тут ведь ситуация опять
какая
ритуальные
процедуры в Европе и ритуальные
процедуры у негров той же Южной Африки
Они разные Вот
и здесь как бы ситуация одно дело что
человек не может как бы вот всегда вечно
там с каменным лицом Ну уж процедуру
могли отсидеть эту панихиду правильно
вот а Вы чего они наплевали дело в ЧМ
здесь ведь ситуация Какая они взорвались
в том что они Господа всего мира они
привели этого мандело для того чтобы
уничтожить ЮАР Вот это вообще очень
серьёзно надо сказать что ЮАР смогли
уничтожить Только
благодаря активной позиции Советского
Союза который выполнил перед глобальным
предиктором льзя
ющие каштаны из огня то есть вот вопрос
о том Запад иср о том как на самом деле
шла холодная война он многогранен и
можно описывать на очень многих больших
примерах вот в
частности вот по Южной Африки
когда начался наезд вот Советский Союз
установил дипломатические отношения с
Южной Африкой в соро втором году вот
больше нечего было делать Сталину как в
соро втором году устанавливать отношения
с режимом апартеида Да вот а когда были
прерваны в 1956 году в год развенчания
культа личности Сталина вот А с чего это
а там вдруг апартеид но на момент
крушения
ю самый высокий уровень жизни негров в
Африке был
Где в режиме апартеида А почему было
принято решение режиме а а это в
общем-то Я не говорю там что не было
перегибов или это Но задумка в общем-то
как бы по крупному Она была такая вот
смотрите мы пришли европейцы из X там
скажем из X века Да вот когда там южная
Африка начала выстраиваться
по-нормальному А с чем они столкнулись
они столкнулись с тем
что местное население оно
жит Примерно вот это максимум по Африке
Если в целом смотреть это максимум
где-то X век а так в общем-то век
VII это вот как бы вот разни это ну как
две
культуры Пошли по по по решению такого
вот у вас типа заповедника заказника и
вы живёте развиваете мы вас не тянем но
по мере это инфильтрации в общество ты и
вы выходите куда-то в это общество
становитесь рабочим и всё прочее другое
дело что там и расизм
Прист вот поэтому ВС и высь А так-то
если
посмотреть культурно развиваться не
мешали уровень жизни был выше чем во
всей Африке поэтому для сокрушения
Южной Африки нужно было привезти манде
вот опять же как приводили у манде когда
манде посадили в тюрьму его соратник
Даду не он получал финансирование вот
африканский Национальный конгресс он
получал финансирование от Советского
Союза А знаете где он получал это
финансирование вот он террорист в
международном розыске [ __ ] среди
европейцев спрятаться ему как бы
проблематично [ __ ] А знаете где он
получал в Лондоне А кто ему выдавал а
выдавал Советский резидент горс будуй
передало международному террористу
податься за долларами чтобы
финансировать революцию то есть ну ну
это всё как бы белыми нитками шито и
взаимодействие Советского Союза с
глобальным предиктором мировой закулисы
вот ну оно просто очевидно вот здесь
много о чём можно говорить так
вот об этом вот завершая то что они там
себя вели Они просто не считали нужным
как-то себя
сдерживать по двум причинам первое
культура погребения у
вернее это второе вторичное это то что у
африканцев иная культура погребения в
вчера похоронили вот а первое то что им
в общем-то плевать на всё они живут по
собственному ритму Ну подумаешь и всё
вопрос в том что раньше их никогда не
показывали их не сливали время пришло
сливать понимаете с одной стороны
британская королевская семья работает на
то чтобы стабилизировать положение Да
это
с инвалидами везде а с другой стороны
премьер-министр показывает какой он есть
и Голландию понимаете это вот в общем-то
два форпоста О чём это говорит нужно
менять управленцев этих дискредитировать
А других поставить под новые задачи
должны быть новые управленцы то есть
инвалидов мозга надо убирать вот их и
дискредитируют поэтому естественно в
средствах массовой информации эти
фотографии появились и они естественно у
людей Судя только исключительно по
европейской теориям траура это культуры
траура Да они естественно полностью
отторжение Ну всё Мы уже 135 почти Ну
что
ж всех
вопросов всё равно не разберёшь вопросов
ещё очень-очень много вопросов очень
много вот Ну вот надо вот всё-таки пару
слов сказать о том что вот реа новости
ликвидировали
очень полезный шаг и надо было это
обязательно ликвидировать потому что
такого рупора именно чисто американского
государственного Ну терпеть больше
просто было невозможно Ну вот пример вот
один из последних у американцев на МКС
случилась авария все средства массовой
информации сообщают о том что такая
авария случилась что
сообщает реа новости что это всё байки у
нас там не названый какой-то достоверный
источник из
представитель американцев в Московском
цупи заявил что там всё это враньё Какое
враньё когда на сайте nas официальное
заявление то есть они в защите
американских интересов доходили до таких
высот вранья
что ну просто для них Америка это была
превыше всего и поэтому когда вот
Киселёв Ну есть видео Да сказал что
надо интересы отечества в первую очередь
там была полностью истерика как это так
работать на Россию неприемлемо для нас
то есть получать деньги от России - это
приемлемо А работать на Россию
неприемлемо но он правильно сказал вон
коммерческих СМИ море Идите и Работайте
там вот то есть восстановление
суверенитета России идёт пошагово но
неуклонно и всё будет хорошо Всем
спасибо за работу
товарищи