Добрый вечер Валерий
Викторович Здравствуйте посетители
нашего сайта канала набе и аудио
слушатели сегодня 20 января 2014 года и
первый вопрос поступил от
Виктора Доброго времени суток в своих
беседах Вы часто упоминается 7 февраля
как особенный день для американского
доллара значит ли это что к этому
времени для Люде которые имеют некоторые
сбережения в долларах или других валютах
Дале лучше было бы избавиться от них это
вопрос выбора человека на что он ставит
если
он ставит на то
что Соединённые Штаты объявят
технический дефолт а технический дефолт
это отказ по всем обязательствам
Соединённых Штатов и в первую очередь по
долгам а вся наличность которая
находится за рубежом - это долги
Соединённых Штатов и уже неоднократно
проходили проходила информация о том что
Соединённые Штаты заготовили совершенно
новые доллары их даже уже публиковали
как они выглядят и они ждут своего часа
X когда Соединённые Штаты объявят дефолт
то эти деньги будут сразу же придут на
замену но гражданам Соединённых Штатов А
вот те граждане которые владеют деньгами
за пределами Соединённых Штатов Ну это
проблема уже граждан Соединённых Штатов
и не надо думать что это какая-то такая
ну особое коварство там тех же
Соединенных Штатов ничего подобного
вспомните например когда
проводилась Павловская реформа в
Восьмидесятых годах
меняли пятидесяти блё вые и сторублёвые
купюры на нового образца то все
иностранные держатели оказались за
бортом Вот и в Польше например люди
которые держали накопления именно в
советских рублях именно в этих
курах некоторые кончали жизнь
самоубийством потому что всё рухнуло они
вот были очень богатыми уважаемыми
людьми у них были определённые
обязательства которые они могли в вот
прямо моментально покрыть э той
наличностью которая у них была А когда
эти деньги объявили недействительными то
эти люди просто стали сразу нищими с
огромными долгами и у них просто выхода
Не было никакого кроме как покончить
жизнь самоубийством то есть в данной
ситуации такая если Соединённые Штаты
объявляют 7 февраля - Это последняя
предельная дата они потолок госдолга
могут повысить и до 7 февраля Вот Но
если они 7 февраля не повышают ээ
ээ потолок госдолга то сразу
автоматически по правилам повторяю а не
потому что там вот ээ начинается сразу
технический дефолт государства
Соединённых Штатов со всеми вытекающими
отсюда обстоятельствами Поэтому если 7
февраля не объявляют то те кто имеет
какие-то накопления ээ в
долларах в ходе этого технического
дефолта уже больше ничем не владеют ради
этого в общем-то Соединённые Штаты и
объявляют технический дефолт сбросить с
себя груз долговой нагрузки
Вот Но если Соединённые Штаты не
объявляют о техническом дефолте более
того они объявляют о повышении потолка
государственного долга как они делали до
этого то есть время для того чтобы как и
всему миру
перестроиться и деньги конвертировать в
другую валюту перевести в какие-то
другие ценности и вот та информация
которая сейчас приходит из Соединённых
Штатов она в общем-то обнадёживает
уже достаточно много свидетельству о том
что Соединённые Штаты повысят потолок
госдолга Прим с перспективой уже до
сентября месяца то есть на 9 месяцев чем
Это обусловлено не знаю но вроде как
повысят значит повышение
государственного потолка
государственного долга это не манно
небесная скажу сразу а то многие думают
что
вот в этом сразу всё хорошо и для нашей
страны Нет это хорошо потому что не
рухнет кредитно-финансовая система и
экономика мира завязана на эту
кредитно-финансовой систему осно которой
составляет доллар вот что будет
продолжаться экономическая жизнь и всё
но для того чтобы эта система не рухнула
потолок госдолга Соединённых Штатов
означает то что всем странам всем
странам без исключение будет начислено
Сколько нужно будет отчислить денег в
так называемый стабилизационный фонд все
государства мира все повторю имеют
стабилизационное фонды направлены не для
стабилизации экономик этого государства
а для стабилизации мировой экономики То
есть через эти стабилизационный фонды
идёт [ __ ] э лишних денег долларов с
рынка прячут и перекладывают их на ээ
плечи всех государств э будет начислена
какая-то сумма и России которую будет
необходимо нам платить Но это гораздо
лучше чем экономический крах
кредитно-финансовой системы и
неготовность нашего управленческого
корпуса управлять в условиях этого краха
он не готов не профессионально ни
морально нравственно потому что наша
бюрократия имеет интерес исключительно
забугорный для них не существует
интересов России а существуют только
интересы скажем тех же Соединённых
Штатов Вот и плюс в результате
длительного времени функционирования
кадро принципа когда на должности
назначают не по способностям а по
происхождению привело к тому что в
настоящее время у нас сбоит практически
вся система управления поэтому крах
кредитно-финансовой системы повлечёт для
России неизмеримо большие последствия
нежели то что мы сейчас будем вынуждены
заплатить какую-то сумму для того чтобы
кредитно-финансовая система мира не
рухнула и мы продолжим стройку от
доллара и настройку работы всего
государственного управленческого
аппарата и все страны э уже проблему
сейчас решают все страны без исключения
это решают так вот для Соединённых
Штатов это будет в общем-то
предельное как бы сказать повышение то
есть миру не хватает очень и очень
немного времени для того чтобы сложилась
иная кредитно-финансовая
система использованием различных других
валют мир уклоняется от того чтобы на
место доллара было приведено евро Вот и
как это показывает оценку контрактов
различных Ну вот например последний
контракт который сейчас вызвал очень
большую реакцию во всём
мире и Россия
и Иран как бы неофициально они
отказываются от того что переговоры
такие ведутся а официально никто
комментарие не даёт это очень много
значит О чём идёт речь Дело в том
что Россия
[музыка]
и Ира
Иран планирует заключить контракт на
поставку нефти в Россию а Россия будет
рассчитываться с Ираном за
поставку различным не сырьём а
различными
това и оборудованием Вот Но зачем все
знают что России нефть не нужна и тут же
встают вопрос А куда пойдёт нефть а
нефть пойдёт которую Россия покупает
пойдёт в Китай А у Китая уже совершенно
иные расчёты с Россией вот Кстати эта
сделка показывает что нефть юань не
стоит и выеденного яйца что Китай - Это
всего лишь статист в глобальной политике
которую проводит Россия и
глобальный предиктор То есть как вот эти
два центра решат так в общем-то и
будущее Китая будет Вот так
что 9 месяцев Ну это не исключено что
будет Как раз новая государственность
вот как
помните в
России Советский Союз подошло время
Советский Союз распался
появились новые государства Ну не
исключено что этот процесс как раз то
что у на было августо Вот они
запланировали на сентябрь Так что вот Ну
пока что вот видится Вот такая
перспектива Ну повторю на самом деле
сейчас очень большая истерика в
Соединённых Штатах среди Патриотов
Они видят уже к чему дело клонится и что
потолок госдолга может быть повышен А
тогда в общем-то
крах Соединённых Штатов будет неизбежен
как один Адмирал там заявил Я не хочу
жить в государстве Соединённых Штатов
если это не самое мощное государство
мира Вот как раз в подготовке
этого
решение далее вопрос от за уральца
Скажите является ли полезной информация
которую несёт Сергей Данилов как о
русском языке спасе Великом так и о коп
которую тот очевидно изучал Однажды вы
Отвечая на вопрос Данилове говорили что
он совершенно не знает основ управления
между тем Возможно вы сделали такой
вывод на основе лишь небольшого
фрагмента его лекции Дума об обезьяне На
мой взгляд не следует огульно отклонять
знания изложенные им в целом ряде
интересных лекций таких как
информационный потоп тайно управлени
Быть или не быть значит я никогда не
говорил что эта информация которую несёт
Данилов не полезна полезна любая
информация повторю любая от кого бы она
не исходила в данном случае отно я
говорил другом
Данилов это информаци То есть когда ему
задавали вопрос Это не огульно отрицание
это просто реальный факт когда ему
даётся задаётся вопрос о том а как
применять эти знания в жизни а вот
как-то так а это не ответ когда он вот
когда человек излагает какую-то лекцию
то от того как он связывает между собой
информационные модули можно сделать
вывод о том что понимает человек в
управлении Вот
и Вот то
как Данилов оперировал информацией
которая у него переспала как Калейдоскоп
Да информация интересная Да она
познавательная
Да она полезная но вопрос в том а как
эту информацию применять то есть вот
если бы он освоил достаточно общую
теорию
управления и смог бы вот на этой
информации
кото
оче много но он не осваивает Как я вижу
я смотрел Не только Дума об обезьяне там
посмотрел
е я сес не помню как она называется ну в
общем где-то часа три я его просмотрел И
к сожалению не
могу сказать что он разбирается в
управлении А вот та
информация
прокомментируйте пожалуйста последнее
заявление Кличко о том что нужно
отказываться от термина Великая
Отечественная война пользовать
использовать термин Вторая мировая а
солдатам Красной Армии нужно примириться
с солдатами упа и С уважением относиться
к солдатам третьего
реха второй приоритет управления
исторический или матричной
ал можно
с
Мартов то есть в данной ситуации Что
пытаются
сделать подвести единую идеологическую
базу как бы не было разницы в целях
действий всех этих трёх составляющих
которых он Обозначил А ведь она была
разница очень серьёзная ведь Зачем сюда
напали германские войска гирос
сказа сда что поработить это население
и захватить территорию а население
уничтожить в том числе и украинцев за
что сражалась упа она сражалась за
полноту исполнения этих планов то есть
против собственного народа как бы там не
говорили обратно попытки использования
упа против Гитлера не увенчались Никаким
успехом Но это лишь и вот такие вот как
бы сказать эпизодически эпизодическое
противостояние ОУН
упа гитлеровцам оно ведь связано с тем
что сам Гитлер не был свободной фигурой
это была креатура глобального предиктора
для решения определённых задач а проект
Украина который начал реализовывать ещё
австрийский генеральный штаб он просто
Гитлеру достался по наследству
и его просто ну Гитлеру не дали в полной
мере применить по России только для
одной цели для будущего чтобы потом упа
использовать в развале Советского Союза
для создания Вот межнационального это
кризиса непонимания И самое главное
внедрение вражды
единого народа русского между маруми и
велико у паже ещё Поляков уничтожала
по-моему да да ну там это связано оно
уничтожала воевала ещё против Поляков
это связано чисто с исторической ролью
самой Украины как Украина потеряла свою
лидирующую роль как центра объединения
славянских государств и превратилась в
окраину Вот и Польша в общем-то она
цивилизованно иными способами что и
вызывало естественно неадекватную как бы
она
бы равным что ли закон Лиона Ах вы к нам
Так значит мы вам будем точно также
украинцам было отказано в праве быть
украинцами То есть вы холопы хлоп А мы
есть Пана Да вот но при этом мы вас ещё
и лишаем собственного языка собственной
культуры всё прочее то есть поляки они
жен и селем отказывает вправе быть семи
То есть вы поляки
запите
никаких вопросов они там идт унификация
Поэтому
естественно народ Украины он этому делу
сопротивлялся и поэтому поддержка упа
была тут вопросов тоже нет Надо же
понимать просто действия разных
государств в этом
плане вообще это вопрос очень глубинный
очень такой
значимый вопрос от
наблюдателя по Шей информации и или
авторского коллектива ВПС СР ритуально
политическое убийство Есенина 27 декабря
по старому стилю 14 декабря 1925 года в
период времени с 20 до 23 часов могло
быть связано с тем что Есенин вышел на
понимание того что марксистский сионо
Интернационале марксизма на поэтическом
русском яке в своих произведениях в
частности в стране негодяев и почему на
ваш взгляд нет политического решения по
пересмотру уголовного дела по факту
жестокого убийства достояния русского
мира поэта Есенина Ну потому что страна
не обладает полным суверенитетом она не
обладала этим полным суверенитетом Даже
при
Сталине что и вызвало очень серьёзный
откат по всем абсолютно позициям
Вот люди как бы знают того что произошло
после смерти Сталина мы Советский Союз
начал массово откатываться по всем
позициям стабилизируй запад по всем
направлениям деятельности это
ну это просто предательство из тех и
даже в этих условиях когда руководство
Советского Союза сдавало
страну совей соз в экономическом плане
победи зад
кдам убедил вот какой был
заложен Как
сказать потенциал движения развития во
времена Сталина другое дело что его
идеологически и концептуально не смогли
продолжить после Сталина вот это вот
Большая беда
поэтому всё как бы делается постепенно и
в своё время и по Есенину пока
что рассчитывать на пересмотр дела А тем
более адекватный пересмотр дела Просто
не приходится слишком крупная фигура на
него направили даже саму Аси Дору Дункан
для того чтобы она вывезла его из страны
А когда не получилось это сделать чтобы
он выехал из страны то его вынуждены
были
убить вопрос от Анатолия спрашивает про
Евгения Новикова который говорит про
существование Люде с разной кровю это
правда откуда взялись принципиально
разные люди Да я видел эти ролики
которые прислали Ну что я могу сказать
Э та информация которую он оперирует она
конечно смотрится как бы значимо но
рассуждение строится по принципу ветер
происходит от того что деревья машут
этими ветками Вот то есть изменение в
составе крови происходит от того что мол
вернее есть вот люди с голубой кровью
есть с красной кровью и люди с голубой
кровью они вот доминируют Причём здесь
вот какая ситуация Какая постановка Вот
они доминируют просто потому что о них
голубая кровь всё И никаких вариантов
выхода из-под этого доминирования совсем
нет ну что за рабская позиция ребят Ну
так не может быть даже если вот когда в
одном Советском фильме В детском а такое
дети
ээ с такой с таким лозунгом действовали
найдётся выход хоть один из всех
безвыходных положений вот а здесь всё
вот ну куда не кинь всё вот у них
голубая кровь поэтому внезависимости
даже не рассматриваются вопросы а почему
у них голубая кровь А как Ну хорошо даже
вот вопросы крови не рассматриваю Почему
Они захватили руководство
мира вот просто потому что у них голубая
кровь Ну тогда всё ложись и помирай у
тебя вариантов нет вот а на самом же
деле здесь совершенно иная
ситуация
вот все закрытые
группы они у них начинают различные
мутации это ведёт к изменению крови так
вот группа
которая управляет миром она тоже
является закрытой и чужие там не ходят
там в общем-то браки заключаются внутри
своей группы и в результате этого
происходит изменение в крови то есть мы
знаем когда человек заболевает
происходит кровь на анализ Зачем берут
чтобы всё это выявить так вот
э Ну вот когда человек заболел кровь на
анализ берут да
А когда происходит изменения вот Ну
посмотрите все вот эти династии Ну
например как вот
наша последняя царица Александра
Фёдоровна Да привезла
гемофилию подарила наследнику царского
престола то есть не Революции так
гемофилию престол всё равно будет очищен
глобаль действуют в общем-то
определёнными способами Вот и в этом
отношении надо ведь понимать и другую
ситуацию А как складывалась вообще вот
эта ситуация когда 358 этих семейств
мира Они захватили всё руководство и вот
не так давно я отвечал на вопрос по
этому поводу я сказал там что вот 358
семейств мира они далеко не однородные
что ээ глобальный предиктор Вот это 22
иерофант они выходят отнюдь не из всех
этих 358 семейств а из тех семейств
которые являются
э именно костяком этой всей системы а
вся остальная все остальные они просто
спрятаны и вот сейчас мы говорим о том
что вот 358 семейств а 100 претендует на
вхождение в это вот достаточно
посмотреть на сам состав вот этих 358
семейств понять чтобы понять что они
всегда использовали как бы приток крови
для того чтобы поддержать свою систему
Ну вот всем известен например
олигарх олигархическая семья
оппенгеймера но это одна из самых
молодых олигархический семейств хотя она
финансовая клановая А родоначальником
этой
семьи стал Эрнст оппенгеймер еврей
который подчёркивают в
1915 году перешёл из
государственного из гражданства Германии
Война идёт мировая а он переходит из
гражданства Германии в гражданство
Великобритании и сразу его бросают на на
Алмазный проект который реализовал сесил
ро в часть которого была названа Родезия
ал ро он в общем-то из семьи священника
тоже не обладал
никакими капиталами
никакими связями но на определённом
этапе ро заметили представители
глобального предиктора заметили Как он
может решать определённые задачи и ему
дали возможность решать эти задачи Вот
он
сразу
году он замечен на алмазном рынке А в
1873 году он сразу начинает ряд крупных
проектов деньги дали ротшильда и тут же
поступает в Оксфордский университет где
он учится 8 лет за 8 лет он не потому
что он не мог закончить быстро и не
потому что он различал по всему миру Ему
нужно было обрасти связями но в 902 году
он умер и Алмазный проект глобального
предиктора подвис потому что человека
который бы мог решить эту
задачу
просто не было И вот такого человека
нашли в лице эрнста
оппенгеймера
который в 1915 году повторяю меняет
гражданство и продолжает управление
алмазным рынком формирование алмазного
рынка и управления им и вот смотрите он
сейчас является членом одно из 358
Семе
рили то есть огер сам смог его
Наследники смогли и тот проект который
был создан росом он продолжает
существовать до сих пор де
бирс вот Но это вовсе не означает что
опен Геймеры являются базой для
глобального предиктора Нет там
достаточно долгое время они ещё будут
кружиться вокруг этого но он уже попал в
закрытую
группу у которой вырождение если не
понимать как строить
э вопросы так скажем евгеники то в
рождение просто грозит Вот откуда
изменения в крови-то Вот но Берут то их
постоянно из
красноклоп систему там не входит и не
вписывается например ни флаг
Великобритании ни флаг
ээ Швейцарии ээ Ну то есть здесь
понимаете не оттуда рассуждает человек
Хотя как бы вопрос захватил значимый и
причём Как показывает его выступление
знания есть интерес есть стремление есть
но вот он сам себя своими рассуждениями
и тех кто как бы пойдёт за ним загоняет
в угол безысходности и безнадёга
противостояния вот этим самым
Голубок далее вопрос от Евгения доча 14
января православная церковь торжественно
отмечает праздник обрезания Господне
расскажите пожалуйста зачем придуман
обряд
обрезания вообще назначение крайней
плоти вообще в человеке нет ничего
лишнего Бог создал человека целостным и
полноценным и вмешательство в анатомию и
физиологию человека это
[музыка]
ВТО ло чтобы вот рецепторы которые
поступают от головки члена которые
должны возбуждаться именно только во
время полового акта в остальное время не
мешали работе
э головного мозга человека тем более
что тем самым высвобождается как бы вот
ну процессор что ли для обработки
информации Если же происходит постоянное
возбуждение то вот этот процессор он
забит постоянно ненужной информацие
которую человеку приходится
перерабатывать но есть ещё один
Аспект Дело в том что в первые 2 недели
у человека формируются чакры это биополе
вые
функциональные специализированные центры
организма человека и обрезание наносит
удар именно по по формированию и
нормальной работе именно высших чакр
отвечающих за
Волю интеллектуальную деятельность за
вообще человеческую
духовность Вот это приводит к этому
нарушению то есть человек становится в
значительной степени
биороботов вот в работах внутреннего
предиктора я бы порекомендовал там более
полно Ну например
Это основа
социологии там хорошо это изложено
синайский то поход правильно
подсказывайте вот Ну как всегда
рекомендуем две работы чтобы не
разбрасывать вопрос дали от белого
расскажите пожалуйста что такое Киевская
Русь это исторический период когда
столице всех русских земель был Киев или
же область нынешняя Украина это
безусловно исторический период когда
центром всех русских земель был Киев Вот
и
Киев в силу ряда причин в первую очередь
связано с Крещением Руси потерял эту
свою центральную
роль и в результате Это центральная роль
сместилась на север в Москву а ведь было
время когда под Киевом ходил и
Новгород Но Матрица которая была
прини причины
крушения Киевской Руси как цент и Киева
как центра объединения всех русских
земель она хорошо описана в русских
былинах и балладах вот
и вот она не преодолена до сих
пор вот поэтому все разговоры о том
чтобы перенести столицу в Киев вообще я
не сторонник какого-либо переноса
столицы я сторонник смены системы
управления А это кстати я смотрю по
действиям Путина Он точно также делает
Вот смотрите Министерство
по Дальнему Востоку он отправил на
Дальний
Восток штаб военно-морского флота он
отправил в санкт-петербург давайте что в
центре к морю к морю Вот и если вот
дальше будет это всё происходить то
Москва сохранив
сво чные
функции
[музыка]
рере все пото что цент России на
периферии Вот когда это всё будет
рассредоточено и управление будет но это
нуж новая система управления вот так вот
перенос столице в Киев я без ликвидации
вот этой вот украинской матрицы которая
несёт
такое такие беды прежде всего
украинскому народу которая в общем-то
повлекла Зато за собой то что будучи
ранее центром русских земель сначала
превратилась в окраину России и Польши
вот
а предметом как
бы деле предметом за который спорили
Россия и Польша и превратилось в
средство
организации жизнеобеспечения например
Крымского ханства ведь Южная Украина
была настолько истощена в результате
набегов
крымчан за
полоное
населения происходило уже во
времена Екатерины II в
результате плана
освоения юга
России осуществлённых князем потёмки и
вот в данной ситуации очень такая вот
показательная веь вот все и знают
так называемое выражение потёмкинские
деревни говорят что типа это русская
какая-то там ситуация ничего подобного
потёмкинские деревни - это реалии именно
с Запада
Запад вот если вы почитаете их
нормальные сказки Посмотрите их фильмы
Ну например ушёл в своё королевство и
закрыл за собой дверь нормально вот всё
это королевство да Для того чтобы хоть
как-то
представлять Запад вынужден был делать
определённые фасады вот помните Три
мушкетёра Портос из-за чего поссорились
они с дорном когда встретились у портоса
не было денег на то чтобы нормальную
переве он сделал себе только
фасадную Возьмите то что произошло g8 в
Ирландии Да что там не смогли обеспечить
нормальный вид города нарисовали на
фанере нарисовали на ткани нормальный
город затянули все фасады по
движению вот вам нормальный город это
повторю создание Вот таких называемых
потёмкинский деревень - это
исключительно прерогатива западного
менталитета А как они оказались в России
Дело в том что
когда был показательный Вояж Екатерины в
Крым и когда столкнулись с тем что ранее
безлюдные территории Украины и вдруг
оказались заселены и причём стояли Новые
дома а они не могли быть просто другими
то чтобы охать это и создать новый миф
Вот послы и придумывали вот такие
ситуация типа потёмкинские деревни Там
они там что-то нарисовали сделали из
фанеры Да в России дороже это было
сделать в безлюдной степи чем построить
нормальный дом из глины и солома вот так
что это просто-напросто сказки но идт
идеологическая война информационная вот
поддержание мифа что потёмкинский
деревни это
русский Это война против России это
просто нежелание реально посмотреть вот
в России нигде не зафиксированы такие ни
в литературе ни в сказках Ничего если же
Вы посмотрите западные сказки западные
литературу почитаете то я вот привёл
пример с дартаньяна Да портом но вы
такого можете найти в сказках массу
когда откуда Вот например этот самый
голый король-то вот сказка про гол
вы там много найте вот такого Это реалии
Запада которые пытаются сказать что это
вот реалии России что вот Россия Так
приукрашивать
нормальные деревни что и было сделано
при
потёмки вопрос от Александра Как вы
думаете есть ли необходимость в
авторском праве ирова творчество е
отказа от авторского
права существованию в истории есть
немало фактов когда они просто умирали с
голода авторское право не нужно И это
моё
убеждение основанное так скажем уже не
просто логически А ну и по
жизни надо понимать Следующее о
поддержке авторов что всё происходит
наилучшим образом сообразно реальной
нравственности и этики всех у про и то
что человек вот это один Аспект а второй
Аспект то что человек может оценивать
как что-то хорошее и перспективное
необходимое может таковым не являться
со видения свыше от Бога то
есть и те процессы которые идут в русле
прожи вопрос от Павла какой скрытый
смысл в картофеле подаренной лаврову не
знаю хотя ответный подарок как-то уже
можно прокомментировать Вы знаете да
псаки было подарена русская шапка ушанка
розового
цвета а розовые у нас как всегда это
лесбиянки то есть Лавров видимо подарок
как-то понял Хотя вот
Краина как воло в что в Польше водка под
картошку Да вот такое там и поляки очень
горды что как бы их реалии
стали предметом но здесь знаете я
повторю Польша очень много притягивает
за уши лишь бы себя похвалить может
Белоруси что
связано гадать не будем мы посмотрим на
течение обстоятельств и мы пойм Почему
была подарена картошка могу сказать это
не случайно простых подарков не бывает а
Лавров ответил по смыслу Это точно то
есть ведь изготовили же шапку ушанку
розового цвета сразу нашли возможность
Советской кардой поему там
нет Это уже неважно главное что она
розовая десятый по списку вопрос пришёл
от
Михаила Скажите пожалуйста на основании
чего определяется валютный паритет
почему Например в России еро стоит 45
руб Что такое
фиксин на основании чего на основании
произвола фиксин ротшильда это
Лондонский фиксинг по золоту более
известный как фиксинг
ротшильда Ну вот мы здесь вот сейчас
немного говорили о росе И
онге Алмазный
рынок
фиксин
раньше до глобализации вернее
до развития капитализма на западе когда
были сословные ограничения предметами
роскоши владели немногие и они стоили
определённые суммы
А С развитием капитализма
когда средства роскоши
стали стоить меньше и заработки людей
стали больше а
главное
то что это предметов роскоши резко
добавилось ведь в конце X века были и
золотые и алмазные лихорадки когда
открывались огромные залежи золота
и алмазов это вело не только к тому что
некоторые люди
обогащался всё больше и больше золота и
алмазных камней так
вот регуляцией алмазов и других ээ
драгоценных камней
э была решена созданием э компании debs
и монополии на функционирование вот
оборота этих алмазов а ээ золото э
решили проблему через э фиксинг ээ
Лондонский фиксинг по золоту который
получил название ротшильда ротшильды
стоят и за драгоценными камнями и за
золотом в чём проблема э этого самого
золото Значит все предметы
роскоши которые стоят дорого они стоят
дорого по двум
причинам это правило роса между прочим
первое этих средств роскоши золота и
алмазов нужно продавать вот имеют
возможность купить четверо а нужно
продавать только так чтобы могли купить
двое то есть создать искусственный
дефицит Но самое главное убедить в том
этих четверых в том что вот жить они не
могут без этого без этих алмазов без
этого золота чтобы у них было стремление
это покупать и наивно полагать что вот
песенки типа лучши это друзья девушек
бриллианты это просто некий
такой хит за который никто не платит
чтобы его просто прокаты это
просто наивность в обществе Всеми силами
создаётся культ и драгоценных камней и
золото но
повторю несмотря на
избыток драгоценных камней вопрос их
циркуляции и выброса поддержания цены
на на драгоценных камней на мировом
рынке было решено через Монополию
компании де Берс А вот по
золоту такого человека как роц не
нашлось
и нужно было решать
кардинально Тем более что
ээ и драгоценные камни алмазы и золото к
началу XX века Выяснилось что они имеют
очень широкое будут иметь широкое
промышленное применение то есть и
регуляция оборота алмазов и золота может
напрямую воздействовать на на то какая
страна будет промышленно развиваться А
какая не будет развиваться вне
зависимости от того есть у неё потенциал
к этому или нет так так
вот Первая мировая война
она частично
отсрочили задачи если дес уже к 2002
году существовал и работала то по золоту
вынуждены были этот момент искать как бы
подольше и фиксинг ротшильда был
учреждён только в 1919 году дальше
тянуть было нельзя Дело в том что в
России произошла революция и
ээ пошла она не по планам глобального
предиктора и новое Советское молодое
государство действуя бандитски
способами буквально
весь мировой рынок и драгоценных камней
и золота выбрасывая огромные партии и
нужно было что-то делать И тогда была
принята процедура когда представители
пяти банкирский домов
ротшильдов два раза в день ориентируясь
на политическую конъюнктуру Что нужно
сделать в определённой стране и как
сконцентрировать
золото стали
назначать цену на золото Дело в том что
это ещ и было необходимо потому что
золотой стандарт к этому времени к
Первой мировой войне умер и уже не мог
поддерживать в полной
мере сдерживать циркуляцию золота по
миру то есть накопление государства уже
не хотели как бы так иметь Они хотели
использовать это по-другому а нужно было
заставить чтобы всё добываемое золото
Ложись в
хра
вот представителе Барского дома
родов тем что согласовывали они смотрели
по какой стране Что нужно сделать какую
цену назначить и как можно пустить Ну
вот самый примитивный такой пример
значит некая страна берёт какие-то
кредиты у кого-то и назначение ему по
этому кредиту который очень-то
достаточно может быть в какой-то степени
ээ льготный что ли назвать ему говорят
Ну за то что он тебе вот с такими
хорошими условиями рассчитаешься чисто
золото подходит время этой стране
рассчитываться золотом Они видят цена на
золото хорошее на всё сейчас вот они
должны сейчас выплатить и вдруг цена на
золото резко оп и упала и тогда страна
для того чтобы выплатить вынуждена
золото истратить гораздо гораздо больше
и вместо того чтобы использовать золото
скажем в
радиоэлектронике оно вынуждено радио
электронику выпускать плохую По той
простой причине Чтобы накапливать золото
А когда страну лишили золота то можно
уже начинать процедуры типа августа
девяносто первого в России или Майдана
на Украине или ещё какой оранжевой весны
и с этим государством делать всё что
хочешь То есть управляя ценой на золото
можно управлять экономикой страны Ну вот
сечас золото резко скупают начали треть
страну в частности Ну это
заставляют Китай скупает Россия скупает
вот ну у нас повторю поскольку золото
очень ценный цветной металл для
промышленности иметь его запасы для
нашей промышленности в общем-то благо и
здесь в этом отношении даже скупая по
спекулятивных ценам
Мы действуем на перспективу обеспечивая
свою промышленность ресурсами А почему
именно по
спекулятивный сейчас все центробанки
мира повторю все центробанки мира
действуют по одному правилу
когда золото
м
падает
они это золото не продают А когда
золото растёт в цене они его
покупают понимаете то есть А
куда Ну когда золото падает в цене они
там немного скидывают Да добавляя ещё
падение цены А когда растёт они его
скупают а вот вся эта маржа которая
минусовая получается она ложится на
экономику тех стран Центробанка которых
они являются и этот принцип один и тот
же это поддержание рынка золота дело в
чём где-то лет пять назад я сейчас точно
не могу сказать но это легко найти в
интернете
ротшильды отказались от регулирования
рынка золота и сейчас
регулируется совершенно иными способами
которые в общем-то народу не видны и
регулируется он в одном единственном
направлении разогревается рынок золота
заставляют людей приобретать золото и
всё это готовится как описано в
Советском мультике красочно показано про
Золотую антилопу там Раджа значит
антилопе говорит Сва чего ты хочешь
золото и вот она копытом выбивает золото
я тебе дам столько золота Сколько ты
захочешь но Берегись как только ты
скажешь достаточно довольно довольно всё
твоё золото превратится в черепки то
есть из богатства превратится в нечто
производственное Вот и золото давалось
давалось И вот он сказал довольно и всё
оно превратилось в черепки и страна
рухнула То есть сейчас готовят обрушение
через то чтобы создать избыточные
золотые
запасы если экономика Может потребить
это золото а оно в одномоментно
обесценится то это вам Ну какая разница
какой там металл у вас лежит если у вас
нет радиоэлектронной промышленности куда
вы можете использовать это золото А если
у вас люди ээ питаются бананами из
пальмы А вот и вы же не не раздадим
золото чтобы оно чтобы его ели да Ну Вот
пример того что золото Может быть
ненужным показывает организация голода в
тридцатые годы России мы тогда готовы
были золотом заплатить за любые
поставки продовольствия за зерно лишь бы
голода не
было чтобы не было того самого
голодомора на Украине но Какое условие
было западных партнёров которые
поставляли
нам промышленное оборудование
необходимое для индустриализации платите
исключительно зерном то есть зерна и так
нет а нужно отдавать зерно иначе
индустриализацию не проведёшь не
проведёшь индустриализацию тебя раздавит
кто угодно не только промышленно
развитая Германия И так вон война какая
была серьёзная то есть от
индустриализации отказываться нельзя но
и голодомором нельзя и что пришло
сделать Советскому правительству
советское правительство в три дорого у
различных отдельных игроков не за
контролировала предиктором покупали
отдельными разовыми партиями небольшими
И тем самым спасли в общем-то достаточно
большое количество людей тем
что не только компенсировали поставки
зерна за рубеж но ещё с определённым
профицитом зерна закупили
больше чем
снизили накал вот этого голода тридцатых
годов так что голодомор Если уж Украина
хочет кому-то предъявлять то в первую
очередь надо это предъявлять себе а вою
западным парм которые не позволили
Советскому Союзу накормить по полной
программе людей но с другой стороны это
и урок это Жестокий урок но к сожалению
всё развитие человечества идёт через
такие жестокие уроки а есть ещё даже
более
жестокие вопрос от
Леонида Как вы считаете что происходит с
душой человека после смерти в
зависимости от типов строя психики и что
происходит с душой
уби Дело в том что душа любого человека
уходит и присоединяется к эгрегору
Поэтому вот такие эгрегоры специально
создают формируя кладбище Вот раньше
повторю людей различными способами
хранили так чтобы чело чтобы тело как
можно быстрее разрушилось и человек пошл
на второй круг рождения поэтому
люди так скажем Чьи тела
кремировали Вот они уходят на второй
круг рождения быстрее
А вот э самоубийц ээ раньше не разрешали
хоронить на кладбище Почему а потому что
их биополе составляющая входила в
конфронтацию с общей это с общим
эгрегором биополе выми составляющими те
кто похоронен на кладбище то есть
самоубийца он по каким-то параметрам не
принял существующую действительность А
вот это неприятие могло внести явиться
вот тем
вирусом который бы разрушил эгрегор
создаваемый на этом кладбище а кладбище
специально создали чтобы туда Люди
ходили и
после того как привязку к телу
теряет биополе биополе теряет привязку к
телу
уходит в эгрегор и на следующий Круг
перерождения Ну тут ещё вопрос о типах
строй психики как-то это
влияет безусловно потому что это
определяет На сколько кругов пойдёт
человек На каком уровне рождения
Высоцкого хоро религию придумали индусы
если ту как дерево родишься бабам будешь
300 лет пока помрёшь вот если жил ты как
свиня родишься ты
свинью вопрос от Юлии большая
благодарность всем
за ру водителей трёх думских фракций с
просьбой отставке
Ливанова поясните пожалуйста почему её
не последовало складывается впечатление
что всё минобр науки прогнившая и смена
министра ничего не решит большинство
родителей не понимают что из себя
представляет Ливанов и ему подобные и
винят во всём
Путина не согласен во-первых
ээ Министерство образования и науки не
прогнившая а заточена под другие задачи
которые неприемлемы для нас
поэтому здесь надо понимать там не
какие-то люди неспособные к управлению и
потому Вот они хотят добра но делают вот
Зло на самом деле нет они хотят делать
зло и они его делают в меру своего
понимания и стремления то есть они
реально хотят уничтожить образование в
России
вот ведь до чего дошло вот пяти
институтам высшим учебным заведениям
разрешили ввести расширенные правила по
принятию абиту
то есть для чего для того чтобы брать
только действительно лучших а не тех кто
написал штампы шаблоны шные которым
приготовили людей так вот знаете
кто является первым институтом который
будет себе выбирать самых
лучших это Высшая школа
экономики Та сама корат э
понижени
базой поставки вот этих врагов России в
различные системы управления те самые
которые являются для
Медведева авторитетами во всём
эффективный менеджер Да да да то есть
Они прекрасно знают к чему Они ведут
образование и поэтому для себя они
правила утверждают другие им нужны
действительно соображаю действительно
знающие тех
которые родители смогли учителя смогли
вс-таки выучить и вот оних себе берут А
берут чем а перспективой будущего
трудоустройства будущей карьеры Вот ты у
нас отучишься и дальше Двине Ты же умный
вот а под это дело меняет ему
составляющую
поэтому это не прогнившая это вражеская
структура по полной программе Почему не
заменены Ну потому что пока что это ещё
находится вне юрисдикции России пока что
Министра Образования назначат в
Вашингтоне вот нужно добиваться
суверенитета России Вы знаете что разве
Ливанов там работает только против
России вот с чего бы Путин вдруг перевёл
Всё правительство на ручное управление
вот пятого числа 15 января он провёл
первое заседание которое он будет вести
с правительством каждые 2 недели вот ему
ещё больше заниматься нечем как
выполнять роль премьер министра самому в
ручном управлении всеми управлять с
каждым министром беседовать заставлять
объяснять почему именно он заинтересован
сделать так чтобы это было на благо
России потому что сейчас они делают так
чтобы это было во вред России потому что
они на это замотивирован Потому что
деньги у них там они в списке
Магнитского а Россия для них никогда
ничего не
значило они стремились стать мировой
элитой они никогда и не станут но они
хотят стать и вообще их описывают В
общем Некра люди холопского звания сущие
псы Ино чем тяжелее наказа что они не
видят как их хозяева с ними поступают Да
видят но они думают если я буду ему
лучше служить он меня отметит он меня
погладит он мне косточку сахарную даст
псы вопрос от Александра Суворова до
недавнего времени партнёром компании
экспериментирую с человечным с человечий
была
peps прекратила использование для
улучшения вкуса напитков клеток
абортированных ло спасибо им что вс-таки
перестали принуждать людей к каннибализм
большинство потребителей не знают Однако
что покупая употребляя продукцию на сле
они поглощают добавку произведенную из
эмбрионов при этом ежегодно из России
экспортируется на запад более 500 сся
трупов Русских детей активисты призывают
бойкотировать любую продукцию нале и
законодательно запретить
аборты
серьёзнее проводится не только как бы
подсадка через пищу проводится
идеологическая
обработка на западе уже во всю обсуждают
как бы
каннибализм уже как бы отстранённо всё
Давайте поговорим там всё у нас на сайте
была информация где продают в виде
человеческих органо есть магазины где
мясо продают в виде человеческих органов
то есть готовят Элементарно вот по
телевизору в Голландии по-моему была
передача
где во время прямо прямого
эфира двум ведущим хирурги
отсекли
определённые
там мясные так скажем кусочки тела Вот
они прямо в прямом эфире приготовили
каждый вот значит два ведущих тот один
готовит то что отсекли у товарища а
другой соответственно то что отсекли у
того И вот они приготовили и они съели
по кусочку друг друга и сказали как это
замечательно и всё это хорошо к чему это
готовится Дело в том что Согласно планам
золотого миллиарда А теперь уже 500
млн избранные будут
[музыка]
жить называется в таких городах которые
будут ограждены таким вот
полем которое преодолеть не сможет
кто-то Извне то есть никакого забора нет
но если ты подол тебя шарахнуло так что
ты отлетел
Вот как это будет организовано Это уже
дело десятое Но главное зачем это
делается Дело в том что глобальный
предиктор он прекрасно понимает
что для того
чтобы выйти на этот Золотой миллиард без
глобального
снить
поэтому они готовят заранее ВС это
население к тому что когда у
вас Когда рухнет вся цивилизация
и останется вопрос как выживать у них
были только одни стереотипы и одно
направление мышления съесть друг друга
чтобы сожрали друг друга а чтобы не
начали возделывать
землю их никто не ут пока Каз совершенно
другие и чтобы не было Вот неприятия что
съесть можно человека Да да дополнить
просто хотел этому и способствует
множество фильмов которые в
Голливуде снято там про живых мертвецов
вот это
вот нивал лекторы прочее много чего
поему в Америке или в Канаде Там они
согласны съесть человека чем медведя
который занесён Да да да про зомби что
их очень много на улицах они в обычной в
человеческой одежде то есть также там
пожирают друг друга и так далее да это
всё то есть там культивируется именно
это то есть готовят по полной программе
таким образом эгрегор
накачивают эгрегор да то есть люди сами
того не понимаю потребляя эту продукцию
сами того не понимаю подключаются к
этому эгрегору потому что они получают
информационную составляющую которая их
подключает вопрос
от
Здравствуйте
на сате разделились на две групы и ИТ
постоянна информационная борьба между
ними Хотя раньше друзей объединяла общая
идея противодействие информационной
войне против нашего президента Путина
эти два лагеря можно условно обозначить
Фёдоров и
антифрод положить что тут постарались
наши друзья в кавычках по своей
технологии разделяя
страв Я не понял А как на каком
сайте где что разделено Вот Но в
принципе вот та противостояние Как там
фдо Фёдоров Анти
Фёдоров Ну тут же ведь как бы
определённые клановые установки есть я в
общем-то не
знаю в чём суть этих противостояний вот
на самом деле здесь как бы ну с
фёдоровым противостоять он делает
в том аспекте как он понимает Но это
дело сес необходимое дело
и зачем воевать с фёдоровым нужно просто
понимать что он делает А воевать Зачем
больше того сотрудничать надо вот в
практической политике надо сотрудничать
поэтому какое-то
Противостояние
смто человек имеет какое-то отношение
коп
и
видимо люди связанные с как бы с коп
каким-то образом связанны вот являются
Фёдоров антидот надо понимать что с
позиции
коп
Фёдоров не
представляет какой-то такой вот ну
концептуальной опасности если вот можно
так сказать А вот польза от него овид в
плане практической
политики противостояние на основе чего
может возникнуть здесь противостояние
вот на основе
того кто больше Патриот что ли Ну это не
тем надо мериться надо просто делать
своё дело Люди уже там оценят
идеология в кото
можно вот и Если уж то надо вписывать
деятельность всех использовать
объективные обстоятельства для
достижения субх
это вот как
корабль парусный не всегда ветер Ну дует
в нужную сторону Но если ты не знаешь
цель то у тебя не бывает попутного ветра
А если ты знаешь цель то у тебя
достаточно много попутных ветров и ты
всё равно дойдёшь
вопрос от Антона
Чащина вопрос по США в д веке были такие
люди как Рузвельт Кеннеди Они пытались
вывести США изд сферы влияния ГП в той
или иной мере противится его планам Если
сегодня внутри США какие-то сообщества
или часть национальной элиты которые
первое имеют стратегию по созданию
собственной концептуальной власти
базирующейся на нравственных началах
которые можно извлечь из фундаментальных
американских идей о свободе и общем
равенстве путём отказа от
хищническое шовинизма и двойных
стандартов осознают сегодняшние
положение в мире с позиции коп и видят
русле всего этого союзника в
Путине это всё один вопрос Ну он
разделён на три
части Имеют ли они стратегию по созданию
собственной концептуальной власти такой
стратегии не имели ни Рузвельт ни
Кеннеди Тем более это была был всплеск
страновых
Элит
вот и не более того что и выразилось
как бы в жизни обоих вот у Рузвельта ему
там позволили больше делать но это по
закону времени и у него задачи были
другие и мир находился в другом
состоянии Ну с Кенди разобрались гораздо
быстрее если бы они понимали вообще
Глобальное управление И вот я не
исключаю
что Сталин ориентировался на Рузвельта
Именно поэтому он ему давал большее
понимание процессов в мире и он видел в
этом
отношении
как бы
союзник Сталин почему-то мог
сотрудничать с руль а у насв не могут
сотрудничать с фёдоровым вообще это
ребята О чём речь вот так что если бы
Рузвельт и Кеннеди имели какую-то
стратегию всё было бы по-другому
но
они тем более уж концепцию они
альтернативную никак тол элитарное
общество
доминирование в мире это для них было
святое Ну фактически на второй ответили
под вопрос осознают ли они сегодняшнее
положение в мире с позицией коп даже
близко Нет они вообще не осознают с
позиции какой-либо концептуальной власти
страновые элиты они пукают это вот
показывает как раз противостояние по
повышению госдолга Соединённых Штатов то
есть вместо того
чтобы бодаться с глобальным предиктором
и наращивать кризисное состояние
Соединённых Штатов Они могли бы
использовать вот этот текущий момент для
того чтобы ликвидировать проблемы в
собственных Соединённых Штатах то есть
повысить ресурсную устойчивость
государства когда их всё равно обрушит
они должны это как бы понимать Но они
этого не понимают они пытаются Ну взялся
телёнок бодаться с
дубом третий тогда не имеет смысла Видят
ли в русле этого союзников Путине видят
если вот в этом отношении Они видят вот
Т бьюкенен Да он
сколько
помощник многих президентов был вот при
Буше
был он был
ярым противником России много сделать
для того чтобы Россию
разрушить колонизировать закабалить по
полной программе то теперь
он видит одно оказывается возможность
выживание государства Соединённых Штатов
зависит от того выдержит ли
противостояние Путин с глобальным
предиктором с некими нами силами которые
он наконец-то
увидел об этом как раз Буш ещё в дено
втором году говорил но при этом при
[музыка]
этом они не питают к России Они пытаются
сделать как умная обезьяна вы там львы
деритесь А я приду и соберу плоды вашей
Победы вопрос Лен хочу понять для себя
как животные вписаны в мироздание мы
умирая попадаем в эгрегор потом начинаем
Жить заново Если я правильно понимаю а
чем завершается жизнь животных
христианская религия животных не
наделяет правом перерождения что вы
думаете об этом Неужели животные нужны
только как биомасса христианская религия
а точнее псевдо христианская религия она
достаточно
много кого чем не наделяет в том числе и
человека жить по-человечески всес
христианская религия
име что касается животных то сказать
что-то
определённое здесь я не могу но одно
могу сказать что просто
так хорошая религию которую придумали
индусы Она не могла взяться от того
что если жил ты как свинья родишься ты
свиньёй А если ту как дерево ро
переложение
Высоцкого то есть вполне ВОЗ что на
определенных этапах
перерождения человека возвращают на то
чтобы освоил какой-то
сегмент вот этого
интеллекта три под вопроса в рамках
одного вопроса от Тимура первый что вы
можете сказать о евразийском Союзе В
девяносто чем году Назарбаев озву идею
об обединени на Континентальной еврази
бнх народов
чтом людей оправдаются в этом
объединении Какие Что даст и какие
надежды оправдаются Бут зависеть от
конкретной практики формирования
Евразийского Союза то как сейчас
происходит то это
сейчас восстановление как минимум
восстановление единого пространства ССР
в рамках единого государства и это не
чьи-то
хотелки
глия
пров нот субъективный характер Поэтому
если
страны образовавшиеся на территории
бывшего Советского Союза хотят Выжить и
снизить
кризисного будущего они просто
заинтересованы в том чтобы вступать в
Евразийский союз но Евразийский союз он
открытый для других стран поэтому здесь
вписываться все страны могут входить но
уже на определенных условиях сразу скажу
если вот эту интегрирующую роль
Евразийский союз не выполнит то он
распадется он не сможет существовать То
есть у него другого варианта
нет есть мнение что Евразийский союз -
это осуществление одного из этапов
Возрождения Великой страны ССР
разработанного Сталиным в завещании
Сталина также есть мнение что завещание
Сталина хранится в надёжных руках
Ветеранов разведки и связа нарбаев пос с
кадровый состав альфы пригласил их в
Казахстан для чего
Назарбаев с самого начала понимал что
будущее Казахстана невозможно без России
и если только Россия распадётся на массу
государства Казахстан прекратит своё
существование будущее государство
Казахстан возможно только лишь
э в рамках единого государства с Россией
только лишь в тандеме с Россией никакого
другого варианта у Казахстана не было
нет и в ближайшее время просто не
просматривается про той простой причине
что государство выстраивается веками А
это вот с какого с шего по-моему года
Казахстан Владимир спрашивает в одном из
ваших видео в ответе на мой вопрос про
экологические организации вы сказали что
они работают на сценарий по сокращению
населения Прошу вас более подробно
раскрыть Именно они в этом участвуют Ну
очень Элементарно смотрите
э в Россию на приразломное
они лезут блокируют
ээ для того чтобы производства там не
было они стремятся закрыть добычу нефти
и газа там хотя Они прекрасно понимают
что от этого зависит в общем-то
возможность
э нормального функционирования экономики
России то есть мы достаточно
сильно не фатально но сильно сидим На
нефтегазовой игле и для того чтобы у нас
была возможность выплачивать детские
пособия
э пособия по рождению там скажем
третьего ребёнка материнский капитал вот
этот э нам нужны хорошие доходы если у
нас экономика будет сбои
то естественно ничего не будет Поэтому у
нас экологи они очень э такие активные
там
зде электростанцию не надо роть то есть
ни в коем случае не должно быть развитие
страны не должно быть рождение детей не
должно быть их нормального обеспечения
вот у нас ничего не произошло никакой
экологической катастроф а рядом в
Норвегии подождите нет просто рядом в
Норвегии
совсем разница там в месяц Да там
произошёл разлив И чего экологические
организации хоть что-то по этому поводу
сказали
Они вообще не заметили А уж говорить о
разливе нефти в Мексике это в
мексиканском заливе они и это не
заметили так
какую-то дежурную фразу обронили что вот
мы это не одобряем и
всё все экологические организации
действуют исключительно выборочно по
болевым точкам развития какого-то
конкретного государства и все это
государство
Котово
то есть государства которые пытаются
встать на свои колени в этом отношении и
атомная энергетика в Европе которую
закрывают тоже самое то есть вот
пытается скажем Германия выйти из-под
диктата Соединённых Штатов стать
государством не оккупированы А для этого
надо иметь
и энергетическую
составляющую чтобы не зависеть ни от
кого им не дают
потому что отмашка из Вашингтона ни в
коем случае Германия должна
остаться оккупированной территории
соединёнными штатами и везде какой
проект не возьмёшь где экологи участвуют
везде мы будем видеть один и тот же
сценарий подавление государства для того
чтобы другое государство могло
безраздельно грабить и управлять этим
государством в сентябре тринадцатого
года Центральный Банк России объявил о
введении ключевой ставки 65% для выдачи
банкам которая существенно ниже ставки
рефинансирования 825 Является ли это
результатом борьбы Путина и его команды
за снижение Судного процента означает ли
это что в скором будущем ставки по
кредитам также должны снизиться ведь
банки теперь занимают от соб под более
низкий процент Да это означает что Путин
борется за снижение ставки по кредитам и
нет банки снижать
ставку
финансирования предприятиям никогда не
будет даже если они будут получать
минусовые кредиты они всё равно будут
стараться держать максимально высокий
процент и их можно заставить снизить
процент только силовыми методами причём
силовыми шестого приоритета то есть
должны работать полиция налоговая и
банкиры должны чувствовать себе дыхание
следователя себе в затылок Вот только
тогда они буду снижать ставки по
кредитам никаких
других рассчитывать на то что они будут
людьми и тем более патриотами страны не
приходится рассчитывать поэтому Ключевая
ставка она планировалась помимо банков
финансировать проекты с
участием
государства вот а не для всех То есть то
что государство может как бы
проконтролировать использование
туда помимо банков это финансирование
под такую
ставку вопрос от Михаила уже несколько
десятилетий на западе да и у нас очень
популярен Далай лама тына в восемьдесят
девятом году Ему была присуждена
Нобелевская премия мира за неустанно
проповедь добро сердеч любви и
терпимости в отношениях между отдельными
людьми сообществами и народами А в
шестом году он был награждён высшей
наградой США золотой медалью конгресса
это наводит на некоторые размышления но
всё же хочу спросить вас на Чьи интересы
работает Далай лама Чей он человек
Какова его миссия В текущей глобальной
политикой все Далай лама работают на
интересы глобального предиктора А
их популярность обеспечивается
средствами информации под контрольным и
глобальным
предиктором назначение их сохранить
территорию Где находится Шамбала в
неприкосновенности для других государств
пока глобальный предиктор сможет
разобраться что же такое Шамбала Как в
неё войти и как её
использовать поэтому попытки найти
шамбалу они идут давно но не получается
у них поэтому Тибет должен быть
независимы на этом вопрос
которые
пришли уложились в мит закончились Да п
вопросов которые выбрали сами
пользователи сие голосования насколько
нам это
удалось Правильно оценить насколько она
точна здесь сказать сложно многие
пользователи
присылают свои голоса как якобы от
других пользователей меняя либо IP адрес
либо незначительно изменяя адрес
электронной почты честно да насколько
честна э
система сказать сложно поэтому мы
вынуждены будем перейти к прежнему
режиму то
есть выбор вопроса непосредственно самой
редакции Ну всё-таки озвучим те вопросы
которые выбрали пользователи об этом
кстати и пользователи сами просили о том
чтобы омы
сами Так мы как определимся какое это
количество вопросов мы оставляем
пришедшими пер вопросов первым и пять
вопросов на выбор редакции Ну что Вполне
логично думаю
вопросы в общем-то
читатели могут оценить сами какие там и
если у кого-то возникнет какой-то
вопрос но он всё равно его подаст как мы
видим есть
повторяющийся и вот первый вопрос от
Сергея 55 который набрал 11
голосов Здра здравствуйте соответственно
на первом месте Ну и по времени и
поло
из высказываний вы озвучили что
материалы по коп иту глобальным
предиктором глобальный предиктор
умышленно замалчивают просмотрел хронику
судебного разбирательства о признании
экстремизма в материалах коп пришёл к
выводу что перед правоохранительными
органами и судами не стоит задача О
запрещении указанных материалов
умышленно допускаются процессуальные
нарушения На мой взгляд осуществляются
новый этап разгерметизации за прошедшие
20 лет после первого опубликования
материалов изменилась логика социального
поведения
переосмыслила глобальный кризис
охвативший мир требует новые знания
взамен вехо библейской концепции
прощения игп боясь потерять управление
препятствует освоению коп в связи с этим
вопрос те кто стоит за коп умышленно
подвергают материалы нападкам со стороны
правоохранительных органов и судов чтобы
в последующем
в
конп материл прошли испытания времене
как можно больше управленцев были
знакомы с Ко и не смогли препятствовать
её распространению прокомментируйте
пожалуйста моё предположение нет
предположение в корне неверно ничего не
не провоцируется ни теми
кто разрабатывал копни теми кто Как
говорит
заходит нашим обм
нно всех участников процесса поэтому то
что вы там увидели якобы не стоит задача
на самом деле задача стоит но решается у
нас всё так как они привыкли решать и
лучше они делать не могут они привыкли
работать в определённом режиме поэтому
по отношению к концепции общественной
безопасности они работают точно таким же
способом а вот здесь происходит
следующее то что вы как бы немножко и
заметили происходит
легитимизация
коп гораздо быстрее и её озвучка дело
вот в
чём вот все эти процессы они далеко не
случайны и вот есть русская поговорка
Кого любит Бог тот того он испытывает и
Это принципиально отличается
от Грегори ального водительство когда
эгрегор В общем
не допускает вхождение
человека
в которых он окажется личностно
недееспособным так вот в отношении
концепции общественной безопасности то
есть вот хотели бы они запретить но у
них не получается их стереотипы решения
проблем в данной ситуации не срабатывают
А в результате этого происходит
определённая закалка происходит
определённая наработка стереотипов
который не позволит в дальнейшем вот
этой правовой машине
раздавить
концепцию
есть они сами себе рот могилу в этом
отношении те кто борется против
концепции общественной безопасности но
могила не нами Они сами и свыше это то
есть они против Бога про и пусть потом
не удивляются что у них в жизни чего-то
там пошло наперекосяк
это не от нас зависит от него
самого бов Павел из Курганской области
спрашивает вопро набрал голосов
в вопросе Какие мультфильмы можно
смотреть ребнку с женой у нас всегда мы
были единого мнения только советские
пару месяцев назад на выходные оставили
дочку У моей мамы там ребнок посмотрел
мультфильм Лунтик на будущее попросил
маму его больше не включать мама
возразила сказав что он добрый
безвредный жена её поддержала почитал
отзывы в сети о данном
сериа
ль воет послушного ра биоробота
дастать букву А в название то получится
истинное название этого существа Лунатик
остальные положительные в кавычках герои
откровенные слюнтяй которые не могут за
себя постоять Уважаемый Валерий
Викторович какой же вс-таки заложен
смысл в
данном скрытый рабский И кстати вот есть
интересное соответствие прозвище которое
дано Дмитрию анатольевичу Медведеву одно
из прозвища это Лунтик вот делайте
отсюда выводы значит Лунтик - это вот
там есть акцента на советские
мультфильмы Да но советские мультфильмы
тоже как бы не безгрешный вот в своё
время был введён такой персонаж
Чебурашка существо Непонятно какое
неизвестно откуда но Чебурашку и
Крокодила Гену ввели в Человеческое
общество в определённые правила и они
работали на совершенно иных принципах то
есть там вот это не сработало а Лунтик -
это как бы развитие вот этого уже
момента то есть Чебурашка подготовил
появление непонятных созданий
на планете а Лунтик
уже как бы продолжает эту линию Ну и
поскольку человечество
собирается бы осни то Лунтик действует в
животном мире которому придают
определенные черты человеческого социума
вот тем самым В общем вы правильно
отметили воспитывают рабство в человеке
и его миропонимание мировоззрение
искажают Лунтик это прокаченный
чеб можно так
сказать ВМ
в этом отношении Ну не получилось у них
сделать из него полностью отрицательного
вот этого Лунтика не получилось общество
не позволило и вот эгрегор работа
советского общества в котором работали
авторы этого мультфильма они вынуждены
были чебурашку делать в общем-то э
нормальным то есть да он наивный Да он
это но он через это показывает
человеческие отношения а то что
показывают через Лунтика и что
внедряется это нечеловеческие отношения
это человеческое это общество толп
элитарное Гену и Чебурашку сейчас ЛГБТ
сообщество раскручивает Ну да Голубой
вагон песенка и так далее ну вы знаете
если им позволить Они вообще все и
символику заберут А у нас многие на это
клюют то есть Э давайте Вот это же они
используют Вот они звезду там захватили
Вот они пятиконечную звезду захватили
они шестиконечную звезду захватили они
свастику захватили давайте откажемся
давайте запретим мы ВС можем запретить с
чем мы останемся думайте на будущее
Почему если кто-то Ну вот когда
преступник одевает форму сотрудника
правоохранительных органов и идёт на
совершение преступления мы что форму
правоохранительных органов запрещаем Нет
мы боремся с преступником Так почему же
в плане символики предлагают действовать
по-другому
вопрос От Васи из Москвы также голосов
кто такой Жуков Почему Лин про ошибки
невежества и грубости Почему Ему давали
максимум почестей такое ощущение что
Жуков был представителем глобального
предиктора похоже на какую-то
сделку Действительно это сделка но Жуков
не был представителем глобального
предиктора не по возможностям не по
интеллектуальному состоянию иначе бы с
ним не последовало то чего последовало
вы сами правильно отметили хамство
грубость невежество ВС это ему было
присуще
внутрен троски кланы интерна которые
оставались при Сталине достаточно
сильными И Сталин вынужден был с ними
заключать определённую сделку для того
чтобы они не обрушили страну сразу Они и
так много навредили я уже неоднократно
как бы касался компаний сопер соро вго
года и конкретного вредитель в том
лезать их
Былово простой причине и что они вообще
бы могли тогда обрушить всю
государственность в Советском Союзе Не
надо забывать простую вещь что когда
Жуков требовал то чтобы перевести свой
штаб из Подмосковья с Западной окраины
на Восточную в Москве уже были собраны
первые секретари
обкомовской собрался без Сталина и
Сталина бы скинули А дальше бы война
пошла так как они и запланировали при
договоре с генеральным штабом
Вермахта Так что там договорённость была
очень серьёзная они делили территории
они делили возможности для них вторжение
Германии вот тех сил которые представлял
Жуков вторжение Германии было средством
устранения Сталина от власти именно
поэто они пошли на сделку с вермахтом
вот Ну последующая жизнь
Посмотрите Жуков один из самых ярых
не потянет и поэтому ему нужно было
остаться маршалом Победы все сильным но
вторым чтобы ответственность за всё
управления в стране всё-таки лежала на
ком-то другом они им они как бы все вот
эта Троцкая Периферия она привыкла за
время Сталина на кого-то другого
перекладывать ответственность несения
управления страной и ответственность за
плоды управления то есть там где они на
косячат отвечать должен кто-то второй
вот Жукова этого вполне не устраивал
поэтому он и не стал первым а у него все
шансы были стать
первым вопрос от Юрия также набравший
шесть
голосов благодарит он за разъяснение по
огне йоге и сайт зарубежом ком
информация начал изучать тему Славяно
арийского летоисчисления счита числа
Бога Славяно арийских вет и так далее
захватывающий интересно ну вот
натолкнулся в среде коцев на критику
трехлебова хиви и самих ве частно м тро
приводится ссылка на видео вопрос
славяно-арийские Веды летоисчисления щит
числа Бога Да и вообще
многотысячный проект ГП промывки мозгов
или всё же провокаторы пытаются замылить
истину просьба дать ссылку на ресурс
которому вы доверяете по этой тематике
ибо сайтов посвященных славянство
сотни доверял нет По той простой причине
что они все эту информацию несут в своих
корыстных целях а корысть заключается
вот в чём у ведических кругов России
бывших ческих А выразившиеся знахарство
вот эти знания были всё время после
крещения Руси но они не спешили давать
эти знания народу и более того они
отказались от функций предикты в
обществе и остави общество на управление
глобальным предиктором им достаточно
комфортно было заниматься там скажем
бортничество и костоправство это вот
глобаль как бы самое значимое А уж какие
там Кто управляет миром и как Какие
народы приговаривают Какие народы
развивает это так мелко для с их точки
зрения и вот сейчас они оглашают эти
знания которые они хранили тысячелетия
они оглашают с одной целью набрать себе
массовку которая бы помогла прийти им
немножко к власти немножко к власти для
того
чтобы на основе этого начать переговоры
с теми же глобаль ками и заключить Новый
Союз с новыми
условиями по управлению Россией но
Россией управлять Они не собираются
иначе бы знания выкладывали не так вот
сумбурно как сейчас а выкладывали бы
целостно были организованы хорошие
семинары по
изучению
пото Что давать ния
народу и последний вопрос от Елены
набравший четыре
голоса расскажите пожалуйста кто такой
Хазин в последнее время на сайте
оккупанту нет выложено много На мой
взгляд неоднозначных его комментариях по
текущим событиям в нашей
стране ляет компанию некон название само
по себе очень значимое потому что
неонами называют неоконсерваторов и они
особенно
проявились
в Соединённых Штатах это
неоны в общем-то
тяготеют к евразийскому крылу
глобального предиктора что и высветило
их в Соединённых Штатах
ста что касается выступлений
хазина элени однозначным следует что у
Путина есть определённая договорённость
с глобальным
предиктором и Путину позволено сделать
определённые Шаги по управлению
государством и нужно теперь эти шаги
реализовать и хасин создаёт определённое
информационное поле в этом направлении в
плане этих договорённостей
вот а как он там
работает условия как бы
взаимоотношения с евразийским крылом
глобального предиктора это нас абсолютно
не волнует мы не не лезем ни в чй
аппаратные тайны мы судим всё с
позиции общего хода
вещей у нас вопросы закончились Да
сколько мы работаем полтора часа час
33 Ну
что так и
определимся
мы воз к варианту 20 вопросов п выбор
редакции поскольку показала
неэффективность
подборки тех вопросов которые бы стоило
озвучивать Ну например по хазину я уже
говорил по Жукову я уже говорил да И вот
по всем этим вопросам это как бы уже все
повторы Там просто нужно
думать самому
лому есть вопросы которые вот
действительно не попадают в
количество 20 но которые бы стоило
огласить поэтому мы оставим это на выбор
редакции и это будет новыми правилами мы
не надо думать что мы что-то там играем
с правилами мы просто ищем
э форму в которой наиболее оптимально
можем работать именно с аудиторией Да мы
можем выбрать вопросы сами сказать Вот
этот вопрос вот этот вопрос вот этот
вопрос остальные Извините то есть мы
считаем что вот эти вот вопросы значимы
а вот эти вопросы не значимы это не то к
чему Мы стремимся Мы стремимся чтобы
люди сами Поняли Поняли что
э вот этот вопрос ээ он он прозвучал но
в плане общего контекста он является
частным А этот вот вопрос заданный он
является действительно значимым
концептуальным концептуального уровня
Вот это ээ
через Вопросы ответы Мы хотим донести до
людей чтобы люди вот на практике сами
Это рабочий семинар Поймите Вот когда мы
с вами общаемся вы изучаете вот сами
глубину вопроса ответ на него постановку
Поэтому вот изучат вопросы типа вот
предложение давайте Выбирайте вопросы
сами но мы-то хотим чтобы и вы
участвовали в этом вот поэтому и вызвано
то что мы
надеюсь что мы найм Такую форму которая
будет отвечать именно вот и обучающей и
информативной части
нашего форума так скажем вопрос-ответ Ну
что ж Всем спасибо за работу до
следующих встреч