Добрый вечер Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте уважаемые
посетители нашего сайта Сегодня 13
января 2014 года и первый вопрос пришёл
от Сергея л Здравствуйте Валерий
Викторович Как вы относитесь к
наставничеству и к такому понятию как
духовный отец нужен ло
называе трудной ситуации безусловно
нужно и очень важно чтобы этим
наставником духовником становились
родители
ребёнка
наставничество духовник который был
раньше как
вот к которому обращался посторонний
человек вот и это до сих пор
присутствует
какой-то там
священнослужитель СВ с
тем люди
Они пребывают в большей частью в
нечеловеческих типах психики и вне
диалога с Богом вот а уж знани процессов
управления как они будут сказываться на
семье на поведении каждого это вообще
отсутствовало в силу толпо элитарного
строения общества поэтому и требовалось
отдельный духовник А должно быть чтобы
наставничество шло именно от родителей
вот ну и там
социаль так
скажем социализация человека уже здесь
духовник найдётся по жизни Если человек
будет
жить плоду с Богом
диалог второй вопрос по одной тематике
от двух пользователей Виталия
и
проши вопрос был задан 7 января как раз
вечером вопрос в новогоднюю ночь после
приветствия п резидента Украины
Януковича на центральном по центральным
телеканалам Украины на протяжении минуты
показывали необычный объект славянские
часы щит числа Бога в сочетании с
двенадцати цифровым циферблатом на ваш
взгляд не
является
жах Шумахер Меркель Ну и дополнение от
Серя
Рубцова сомневаясь что это пропустили бы
на телевидении просто так Каков смысл и
Кому это
адресовано что просто так ничего не
бывает Но это не щит числа Бога щит
числа Бога он делится на 16 секторов А
здесь
бук
аука
Вот и буквы там представлены в
интересном порядке Ну например я так с
самого начала Ну вернее полностью не
разбирался с этим кругом Вот но там
например пропущена буква Б то есть
Азбуки ведаю Славянская азбука она
смысловая и получается сразу
аю есть ИТ какое-то сообщение из
идт по правильному направлению мы
читаем слева направо поэтому Круг
крутится справа налево через стрелку Так
что нужно прочитать это послание а потом
разбираться но у меня как бы не
было возможности сесть и
прочитать вопрос от Ринга недавно
наткнулся на работу Уго теория
адекватного питания и очень
заинтересовался сам и до этого люблю
питаться сырой пищей но тут
альтернативное видение также видел часть
лекции Ефимова где он говорил об этом
что вы думаете только смущает одно
прожил всего 65 лет Кто углев такое
ощущение что он пропагандировал живую
еду а сам не питался
также если исследование про микрофлору
не сказки то можно ли сделать жизнь
качественно и количественно лучше Как вы
думаете можно и
в мире идут исследования как раз в
обратную сторону когда работают с генно
модифицированными
организмами для того чтобы как раз не
допустить
этого ну а так конечно нужно стремиться
питаться именно так как начертано свыше
человек в общем-то по своей структуре
не
новостям показали новые подробности
новогодней поездки Путина на Дальний
восток по дороге его самот забрал из ты
семью младшего сержанта
Баира банза карсаева погибшего при
ликвидации последствий наводнения сыну
погибшего Путин подарил трёхколёсный
мотоцикл дал пульты и смотрел в стороне
как Т пытается учится им управлять
вопрос возли Это пови
вряд
слю или если да то что содержит данное
послание не совсем так но это
действительно послание это послание
стране вот когда Путин говорил о том что
на 80% его распоряжения не выполняются
он говорил правду То есть чиновники
живут Так что им Абсолютно
нет сде для того чтобы преодолеть это
наводнение чиновники вообще Им без
разницы что как живут люди и что с ними
происходит от них вот взяли то что нужно
а дальше хоть трава не расти так вот
жесть Путина показывает что государству
Есть дело до каждого человека и никто не
будет брошен никто не будет забыт И уж
тем более герой совершившие подвиг для
спасения всех людей и вот то что Путин
вынужден именно вот так вот был сделать
показывает что больше-то делать-то
некому то есть Кадровый чиновничий
корпус абсолютно порочен и
Путин показывает собственным примером
как государство должно в общем-то думать
о людях и поэтому вот смотрите ему и
некогда было и там человека нужно для
того чтобы встретиться с Путиным
несколько дней
добираться до пункта назначения
распорядились на вертол ведь где встреча
происходила в самолёте В Президентском
когда Путин
летел по по делам на Дальний Восток
Понимаете вот человек Каждая минута у
него сопряжена с тем что он работает на
страну и в этом отношении тоже То есть
это в
общем как
бы заглаживание что ли вины вот Тех
самых государственных чиновников которые
наваль относятся к людям показатель того
что У России есть шанс стать нормальным
государством государством комфортным для
жития всем людям и это показывает
государь Василий из Москвы Здравствуйте
прочитал книгу Владимира жухрай
Мироненко Сталин правда и ложь он
говорит что возглавлял Лич аналитическую
секретную службу Сталина про него многие
говорят что он незаконнорожденный сын
Сталина много уникальных фактов но
ощущение что где-то привирает где не
пойму что вы об этом думаете а я думаю
что он не просто привирает а
завирайка
дата Почему Ял со п год Дело в том что
Великая Отечественная война или Вторая
мировая
война
в мире она явилась очень серьёзным
управленческим фактором который
перестроил отношения в мире то есть в
это время для того чтобы стать
начальником личной аналитической там
службы Сталина жухрай должен был в это
время Ну в году ой в соро Перм 15 лет
вот он должен был в это время быть
участников
международных различных проектов он
должен участвовать в этой жизни был
поэтому Естественно что ни в 19 ни в 20
лет человека не имеющего представления о
политических процессах в мире
преломляющий в сорок четвёртом году
напомню были подписаны претен будский
соглашения и вот человека не имеющего
опыта работы не знающего информации об
этих процессах ну вы что считаете что в
15 лет человека назначили куда-то и
отправили работать чтобы он работал с
этими процессами Ну и там
[музыка]
если пол функции разложить У него много
лажа для
тно
информа плане Как скажем качественности
информации Маргарита спрашивает не
настораживает ли вас тот момент что на
фоне волгоградских терактов Путин
подписал пенсионный Закон и
соответственно на фоне этих трагических
событий данная новость прошла незаметной
строкой Нет не
настораживает дело вот в
чём так или иначе закон бы был подписан
или по графику подходил по этому времени
то и подписывать его в принципе ну нужно
подписывать ведь всё зависит от того
насколько мы обладаем своим
суверенитетом и можем проводить
собственную суверенную
политику а то что это вот два события
совпало возможно и не случайно
что Путину таким образом ещё и по этому
направлению подали знак сигнал то есть
давай-ка Иначе мы всю страну будем
взрывать Сергей
55 осветите тему влияние тайных обществ
на политику современной России как на
ваш взгляд Путин и Медведев относятся к
различным системам
масонства различные тайные общества о
которых вот сейчас любят рассуждать Ура
патриоты особенно масонство начиная с XX
века устойчиво
теряют управление мировыми процессами
как инструмент масонство вообще всегда
было
инструментом свидетельством
этому что масонство другие тайные
общества теряют Управление процессами в
мире является то что все эти тайные
общества стали выходить на поверхность
вот Как только они всплыли и
зафиксировали Как явные вот они потеряли
всё это управление Дело в том
что интенсивность информа про управления
процесс информационный такова что на
основе
герметизм становится явным сейчас
происходит А вот когда эта Тайна стала
явным и мы понимаем определённое
значение
каждого этого фактора то мы этому
фактору можем уже и противодействовать
также на структурном уровне
соответственно этому масонство сейчас
ещ имеет определённую силу но больше как
бы эта структура занимается вопросами
кадровыми поиск и расстановки кадров но
ни в коем случае уже не Управление
управление идёт совершенно другими
путями масонство не справляется с этой
задачей и в общем-то было время в
девяностые годы когда патенты на
различные в различные масонские ложи
чуть ли не первому встрече ему вручали
только давай вот заполняй и всё И вот
она твоя лавка будешь сидеть там
где-нибудь рядом с горбачёвым или ещё
вот он был членом масонской ложи вот а в
общем-то это не показатель
ээ Ну
если надо вот э знаменитый пример по
штирлицу надо было то полковник Максим
Максимович стаев стал штандарт фюрером
СС Штирлица Вот то есть это же не
проблема но повторю ээ по закону времени
все тайные структуры
перестают всё да всё больше и больше а
масонские ложи - это уже вообще как бы
М X про Как там
шутка-минутка
[музыка]
э таким же э м
так
скажем вывескам организациям вывескам за
которым прячется реальное управление
таким вот как Римский клуб
бильдербергский клуб Комитет 300 это всё
вывески определённые за
которыми вот сами которые по себе ничего
не представляют Вот Но масонство даже
всплывёт
общественного
внимания люди видят и поэтому то что вот
сейчас не реагирует на масонство это вот
как раз показатель их
власти Василий просит разобраться
Здравствуйте у меня недавно родился
ребнок и мои родители настаивают на
крещении А я против Лично я думаю что
эта процедура положительно никак не
может повлиять на дальнейшую судьбу
человека расскажите пожалуйста про обряд
крещения в ЧМ его смысл любой обряд -
Это всего лишь ритуал ритуал подключения
к определённому эгрегору но в силах
родителя родителей
либо помочь ребёнку включиться в этот
эгрегор либо заблокировать его
включение
поэтому ничего как бы такого фатального
в самом обряде крещения или не нет По
той простой причине Если бы это было
человечество в общем-то не имело бы
шанса вырваться изд петы глобального
предиктора если бы вот Крещением ВС
можно было решить а необходимость вот
этого обряда крещения была связана вот
предыдущий вопрос был наставничество да
то есть когда общество толпо элитар и в
нём господствуют нечеловеческие типы
психики и ими нужно управлять то
основная нагрузка ложилась на
религиозные институты и необходимо было
каждого человека эриа инфор матри
подключать именно вот к этим эгрегором
которые там господству чтобы человека
воспитывать в определённом типе строя
психики с определённым информационным
содержанием вот
и При старой логике социального
поведения это работало в новой логике
социального поведения Ну обряд Крещения
вот что и показали кстати Крещение в
девяностые годы Когда это было Ну Очень
модно возврат церкви показали что это
всего лишь модная фишка вот
поэтому не стоит здесь в общем-то
строить внутренне конфликтную систему в
семье Евгений Владимирович нашёл в сети
очень интересный ролик о движении планет
и нашей солнечной системы здесь
приводится ссылка интересно Ваше мнение
Да мне присылали этот
ролик вот я
посмотрел
что я
отметил содержание этого ролика ни в
коей мере не доказывает то э как
озаглавлен этот ролик то есть вот
понимаете
Э мир он постоянно изучается и знание
оно постоянно наращивается
и в этом ролике описывается только ещё
дополнительный Аспект вращения планет и
движение солнца в галактике Вот Но в ка
коей мере это не оказывает там
показывает как
[музыка]
бы вот фронтальное что ли изображение
вот этого всего Тогда видно что да там
спираль А если посмотреть по движение то
есть встать впереди или встать сзади
этого процесса то мы увидим что планеты
вращаются вокруг Солнца То есть это
просто дополнительное
объяснение новый элемент знания Вот Но
насколько он этот
точный тоже сейчас говорить трудно
потому что человечество ещё не вырвалось
за пределы Солнечной системы и всё как
описывается там движение Солнечной
системы состояние всех этих галактик и
положения это это всё на основе расчётов
А вот верны они или нет это покажет
будущее Вот но повторю не опровергает а
только
дополняет знания добытые человечеством о
строени Солнечной
системы Юрий в дополнении к своему
вопросу с прошлого видео
комментария Хотелось бы всё-таки
услышать полный ответ о плотном тонком
огненных мирах заданный мной в прошлый
раз и добавить новый вопрос по этой теме
прокомментируйте пожалуйста исследование
эдгаром кейсе вопросов реинкарнации души
а также знаменитое вызывание Центрально
ро ти всей цивилизации в ближайшем
будущем Кто он шарлатан проводник или
пророк Кейси достаточно знаменитая
фигура но учитывая то что он своим
пророчеством зарабатывал исключительно
деньги и его пророчества странным
образом вписывались именно в глобальную
политику
то вот знаете был такой вот фильм про
Гитлера там там какой-то вот
предсказатель
которому говорили что нужно предсказать
для того чтобы направлять
определённые движение масс в
определённом его нашли в определённом
цирке посмотрели хорошо работает с
толпой вот из того что я знаю про Кейси
он работает работал именно в этом
направлении То есть он был хорошо вписан
вот а что касается Центральной роли
России это было понятно
е кеси это было понятно уже и в X веке
нашей
эры вот да и гораздо раньше поэтому и
приходил сюда Андрей Первозванный
поэтому и Крещение сюда пришло то
есть вопрос России был очевиден для всех
всегда кто занимался вопросами
глобального управления вот а все такие
бы пророки Нострадамус там Кейси и вс
прочее уж слишком как бы они вписаны во
все эти
процессы тех кто проводит глобальную
политику сейчас вот и то они предсказали
и это предсказали вот ну это вот как раз
мы о предсказателя рассматривали
по-моему вопрос на
семинаре и он записан то есть надо там
может быть по описанию посмотреть что
касается тонких плотных и прох
то это вопрос состояния материи и как
говорится дурь от нашего брата
вводят в трёх соснах чтобы заблудились
вот
и всё происходит в процессе триединства
материя информация мира а материя может
быть организована по-разному
вот помоему
вс здесь Анатолий фактически два вопроса
прислал Ну сначала
первые
если пожелаете то второй Нет уж сказали
два значит два Давайте в вашем движении
достаточно широко освещён шестой
приоритет концептуальная
власть но я не встречал у вас системного
и полного изложения пятого приоритета
фактология
история не
понял концептуальная власть
вообще это вид социальной власти а
Первый приоритет у нас методологический
это
раз он никак не шестой шестой приоритет
- это военно силовой обычно силовое
воздействие пятый приоритет - это оружие
геноцида
а идеологии там про
идеологии фактология История это третий
фактология -
это третий приоритет История - это
второй
приоритет
Вот то есть как бы всё перепутано И на
что здесь отвечать я
затрудняюсь где можно почитать историю в
изложении коп глобальный исторический
процесс в мёртвой
воде по распоряжению Путина идёт работа
над написанием нового учебника истории
вы как-то отслеживается этот процесс мы
смотрим за
ним и смотрим также как и все люди что
подат СД формации попадает в
обсуждение Так что не более того нас к
этому процессу написания учебников никто
не привлекал
вот поэтому мы также сторонние
Наблюдатели смотрим что из этого
получится Но
а зная состояние так называемой элиты
России
и попытку как бы сгладить и
удовлетворить все интересы Ничего
хорошего от этого учебника мы не ожидаем
то есть будет как бы мы ожидаем что там
будет в сёстрам по серьгам То есть как
бы описано таким образом чтобы все элиты
не
имели за собой ну нехорошего
исторического прошлого как бы так вот
сказать в кавычках
нехорошего история объективна по своей
сути А вот суждения об историческом
факте они всегда
субъективны
братченко
Вадим попалась когда-то статья о том что
весной пят третьего года должно было
быть принято решение об отмене
устройства ССР по республиканскому
принципу Возможно это одна из веских
причин почему произошёл тракийски
переворот К сожалению ту статью не
сохранил и Ничего боле на эту тему так
не смог найти где можно об этом почитать
дено Тая информа где почитать не знаю но
судя по всему
это такой же вариант
Как жух дело Во ЧМ
перевод отмена национального
деления к пятьдесят треть году она не
была готова структурно иначе бы не
произошёл тракийски
перева поэтому Астан не забегал ВД нрав
Нако это управлени
поэтому вопрос о том что в этом
направлении шла работа со стороны бере я
точно знаю шла такая работа Вот потому
что достаточно много вторичных
источников воспоминаний которые
указывают на то что эта работа
Шла вот но чтобы этот вопрос был готов к
разрешению отме
такого Вопрос такой
знаете
Андрей Спрашивает Вы несколько раз в
своих выступлениях говорили что
очередное поднятие потолка госдолга
конгрессом США 7 февраля будет означать
капитуляцию США хотелось бы знать почему
чем ожидаемое 7 февраля поднятие
госдолга будет отличаться от предыдущих
подобных актов которые США производили
уже неоднократно Почему предыдущие
поднятия госдолга не являлись актами
капитуляции а ожидаемое 7 февраля будет
таковым по вашим
словам ситуация заключается в следующем
вот смотрите потолок госдолга
Соединённых Штатов составляет 17
триллион долларов Да и как этот потолок
вырос Никто не знает Потому что рутинная
работа конгресса Соединённых Штатов они
автоматически поднимали потолок и
ничего не происходило весь мир к этому
относился спокойно и Соединённые Штаты
паразитировать на это
деле десятилетиями и ничего не
происходило повторю а вдруг в последнее
время
стало общественное внимание привлекаться
к тому что вот потолок Соединённых
Штатов просто запредельный он
запредельный был хоть с 1 триллион
долларов хоть с десятью хоть с сетью С
чего бы
вдруг вот сейчас закричали о том что вот
потолок госдолга технический дефолт и
всё проче
в том что изменился качественно
Изменился мир мир из Пакс
америна медленно уходит в многополярный
и сделать здесь глобальный предиктор
ничего не может и в этом отношении
встаёт вопрос Что делать с глобальным с
мировым жандармом соединёнными штатами
иди
сго паразит на всм
мире но выполнять функцию мирового
жандарма Соединённые Штаты тоже уже не
могут Да они раскрутили через
государственные механизмы систему
международного терроризма и поэтому
когда Путин говорил о том что это
спецслужбы
взорвали в Волгограде это в общем-то
Путин прямо назвал заказчика и
исполнителя эти терактов в
Волгограде они таким образом пытаются
удержать весь мир но мир уже больше не
хочет кормить Соединённые Штаты страны
окрепли уже настолько что они начинают
бросать вызов соединённым штатам
вот все знают о том что есть у России
вернее Раньше он был стабилизационный
фонд сейчас он называется другими
словами Но тем не менее он размещён в
Соединённых Штатах
и
там
же как
бы находятся две два вот этих вот фонда
на которые разделили
но мало кто знает что стабилизационный
фонды есть у всех стран мира
стабилизационный фонд это не означает
что кто-то собирается стабилизировать и
помогать это вот деньги откладывать на
то чтобы помогать своей собственной
экономики на самом деле нет
стабилизационный фонд называется
стабилизационный потому что он
стабилизирует мировую кредитно
финансовую систему основанную на долларе
и вот здесь возникает
ситуация эта пирамида основанная на
долларе должна рухнуть но она либо
погреб под собой только Соединённые
Штаты либо она погреб под собой э весь
мир вот Соединённые Штаты не хотят
терять своего доминирующего положения и
они хотят
чтобы под крушение долларовой пирамиды
был погребён весь мир Почему Потому что
тогда у Соединённых Штатов самые лучшие
стартовые позиция Вот если сейчас
Соединённые Штаты объявляют свой
государственный ээ дефолт то практически
все страны лишаются каких-либо
накоплений они становятся нищими но при
этом большинство международных договоров
и Вот последняя ээ система расчётов
которые утвердили на Бали Они ведь О чём
говорят
система международных расчетов должна
производиться в долларе а Для
обеспечения устойчивости долларов у
Соединенных Штатов по-прежнему
существует 23
авианесущие ударные
группировки понимаете То есть фактически
соединённым штатам сейчас выгодно
объявить дефолт скинуть с себя все долги
ино
есть оден сист рас от которых они Никуда
не денутся иначе наступит в стране
полный крах и вынуждены будут работать в
сложившейся
системе товарных расчётов они будут
пользоваться долларом И они начинают
доллар с ноля это заинтересованность
Соединённых Штатов заинтересованность
всего мира сбросит Соединённые Штаты и
вот то что
се всем странам расписано сколько плать
бюджетное правило мы платим соединённым
штатам деньги и надо сказать что Если
повысят потолок госдолга соединённым
штатам в этот раз 7
февраля повысит
99% Вот то России тоже отпишу Сколько
нужно будет ресурсов отдать в то чтобы
стабилизировать мировую
кредитно-финансовые основанную на
долларе То есть все страны платят за это
Но платят за что за
от доллара по итогам 2012 года в мире
уже расчёты в долларах
производились только 48% всех
международных сделок по результатам 2013
года это будет гораздо гораздо больше
потому что страны пошли на налаживание
жст
обменов когда заключают сво об своих
ва с этим процессом спешат почему чем
быстрее они эти свопы наладят между
странами тем быстрее можно будет сказать
соединённым штатам Да пошли вы со своей
кредитно-финансовой системой Да нас
тяхан Но мы уже выживем
и поэтому соединённым штатам именно
сейчас когда ещё мир не совсем готов
Когда большинство международных расчётов
основаны на доллары и выгодно объявить
технический дефолт они готовы к тому
чтобы навязать
на сво долларе а миру сейчас
выгодно Да за это придется заплатить но
выгодно протянуть ещё время и отстроить
мировую
кредитно-финансовые что если сейчас
соеди уже будет дефолт технически
автоматически без всякого повышения
потолка госдолга потому что страны
отстроиться и больше Соединённые Штаты
паразитировать
на монополизма доллара в мире не смогут
вот в чём проблема И поэтому они сейчас
Кусаются везде где только могут и в
Таиланде снова выступают и на Китай
наезжают и у нас в России вон взрывы
идут и готовят так называемое
мусульманское это
манифестацию вот так называемую
подчеркну потому что это все из одного
центра это из Вашингтона но весь вопрос
в том что в данной ситуации Соединённые
Штаты государство своими действиями
входят в конфронтацию с глобальной
политикой глобального предиктора то есть
международная политика Соединённых
Штатов входит в конфликт с глобальной
политикой а Соединённых Штатов очень
много представителей глобальной политики
в управлении поэтому переиграть э
Соединённые Штаты могут попытаться Вот
но выиграть у глобального диктора Они не
смогут Но при этом
э почему вот глобальный предиктор
достаточно лояльно относится к
соединённым штатам те мировые катаклизмы
которые произойдут в результате действий
Соединённых Штатов вызовут локальные
войны и вызовут сокращение населения и
сбережения ресурсов для
глобального
предиктора поэтому как бы здесь у них
логика прямая А Наша задача не допустить
развязывание этого
Поэтому Сирию остановили Египет
остановили То есть фактически вот эта
арабская весна она захлебнулась
так что должна Соединённые Штаты 7
февраля они капиту говорю это будет
Аналогично капитуляции Армии паулюса 2
февраля со третьего года
то есть война ещё будет долго идти но
перелом уже
наступил вопрос от
домового Можете ли вы дать какую-то
информацию о Князе телятевского есть
мнение что у клана телятевского
же влияние как и у годуновых но
почему-то про них ничего не известно
есть версия что они были преданы
забвению после прихо РОНО разделяете ли
вы точку зрения что сама власть
Романовых не совсем
легитимна
нет значит про легитимность Напомнить
если
значит род князей телятевского
[музыка]
Да потому что они были рюриковичами
и князья тверские а
теляти Князь телятевского
по объединению земель России вместо
Москвы но у них это не получилось но
надо сказать в общем-то
интересные действия всегда были у
тверских князей что касается вот я так
понимаю здесь скорее всего про Андрея
Андреевича телятьево одного из последних
представителей этого рода активного
участника смуты то это самая пожалуй
загадочная
фигура Русской Смуты и многие гадают Как
же так вот получается что когда
Лжедмитрий I Он вроде бы вое
когда вот он реальный Лжедмитрий его
можно пощупать и вс прочее а вот
когда лже Дмитрий II даже ещё не
обозначился
Вот то лять поддержал
Восстание народное так как у нас учили
крестьянское восстание Болотникова
и надо отметить что как раз разгром
Восстания
Болотникова как раз на ту пору Когда
появился же Дмитрий
II вот в чём здесь интерес вот когда
э телятевского
Изучая вот эти
[музыка]
битвы не мог отделаться от одного такого
вывода вот было впечатление что он
полностью подыгрывает лжи дмитри
Вот подыгрывает но не до конца то есть
какой-то свой интерес А что произошло
дальше А дальше произошло следующее
утвердился лже Дмитрий у него был
конфликт с телятевского
достаточно серьёзно избили говорят когда
он приехал на
поклон лже Дмитрию вот а потом
утвердился Василий Шуйский И тевс вдруг
ни с того ни с сего поддержал Восстание
Болотникова Болотников не такая простая
фигура и Никакое это не было
крестьянское восстание
вот востание Болотникова имело простую
идеологию по убивайте своих бояр до
дворян а сами будете боярами дворянами
то есть мы вас назначим то есть там была
претензия на то что те кто будет
активным участником Восстания
Болотникова
будут новыми боярами до дворянами то
есть новой элитой России когда воцарится
Новый царь
идет во
како был боевым холопом самого Князя
телятевского и вот нам рассказывают
историю о том как Он
сбежал Болотникова как он Козакова Как
попал в плен туркам как его выкупили и в
конце концов Болотников оказался Где в
Венеции
после того как он там побывал в Венеции
он из Венеции не прям сразу сразу
направился
кв
востание из Венеции человек
прип и нет
никакого царя вот а Восстание уже есть
говорят ждали лже Дмитрия ждали народ
думал что Дмитрий царь
Дмитрий умер вернее не умер он спасся от
коварных Но это надо сказать что те кто
казнил л Дмитрия они допустили большую
ошибку
они приказни лжедмитрию надели маску
Шутов на лицо и поэтому люди были А кто
там под этой маской Непонятно И поэтому
народ ожидал уже Дмитрия но Кто появился
у князя телятьево
точнее появился лже Пётр якобы какие-то
там казаки решили на сходе что вот мы
тебя выбираем будет ты лже
Петром
сыном царицы Ксении и
Фёдора Годунова Вот
мо цариц Ксении годуновой и Фёдора царя
Вот то есть будешь уже Петром вот сами
казаки неграмотные решились это когда
Царская власть была сакральной властью
они вдруг на такое
делом
говорят
был удачливым таким талантливым
полководцем у него хорошие битвы были
Но что ж тогда делал телятевского
Восстании Ведь именно под имя
телятевского туда приходили знаковые
личности такие например как князь
Шаховской которого кстати потом казнили
вот а телятевского
Восстания Болотникова бесследно исчез
говорят что он умер в в двенадцатом году
но источник сообщающий о его смерти не
вызывает как бы доверия особого и ничем
не подтверждён Вот Ну а сын уже его
Фёдор Андреевич уже был последним
представителем этого рода то есть там
очень
серьёзна ситуация с телям с князем
телятевского
предиктора по сокрушения
государственности РОСИ что касается
легитимности чьей-либо
власти вот
если государство
состоялось в любой форме то оно по сути
своей
легитимно вот почему-то никто не
отказывает в
легитимности которые сменили капетингов
в легитимности бурбоном которые сменили
лоа никто не отказывает в легитимности
Французской
республики императорскому
наполеоновского периоду последующим всем
формам французского государства но все
стараются отказать в легитимности
русскому государству Почему и причём
стараются взять как бы более древний
участок а потому что это вопрос
легитимизации от броса России именно на
тот уровень То есть это вопрос передела
российских
территорий То есть как только кто-то
признаёт какой-то период истории
нелегитимный так знайте вы провоцирует
международную интервенцию внутри
страны На захват территории на
расчленение России все периоды состояние
государства России все легитимно как бы
там не происходила смена власти
государство живой организм оно живёт и
развивается К сожалению И не только в
России это происходит и путём дворцовых
переворотов и гражданских войн и войн с
другими
странами вот так
вот Анатолий просит
прокомментировать на сайте Планета коп в
последнее время частенько Попадаю на
пользователей и даже улучшай в кавычках
коп
некий русский Соборный управитель пишет
в общем виде такие понятия категории как
концепция управления власть и
потребности достаточно подробно раскрыты
в работах авторского коллектива пср
Однако материал многословен и
распределён по различным работам что
затрудняет и замедляет формирование
образов рождая опасность
нейролингвистического программирования
второстепенными текстовыми модулями в
ущерб
основополагающим это вот конец цитаты с
этой позиции опасности НЛП стали
настораживать некоторые материалы КПЕ
которые раньше иногда
просматривал
ээ здесь ведь вопрос о чём если пытаются
улучшить концепцию общественной
безопасности это одно если это материалы
КПЕ э то это другое То есть материалы
КПЕ - это их форма понимания концепции
общественной безопасности как они
утверждает Ну так к ним и надо
относиться Почему материалы КПЕ вдруг
стали авторскими работами внутреннего
предиктора ССР
вот я не понимаю Поэтому всех нужно
читать и смотреть по всем но есть работы
внутреннего предиктора ССР и есть работы
всех остальных всяких улучшали Ну и КПЕ
есть
работа читайте делайте выводы сами
криптор 0101 поздравляет с наступившим
Новым годом и
Рождеством вы утверждаете что Россия
благодаря Путину вышла на уровень
глобальной политики но как можно
проводить сю политику не имея ресурсов
или же они есть то тогда какие и если же
кланы библейского ГП инициируют
карательную операцию аналогичную провен
в 1572 году то Каковы возможно субъектов
русского
большевизма это немножко путанный
Вопрос вот Какие ресурсы есть у
России вот
была так называемых
геополитикой на Англию Есть
такое
выражение то есть флот сам по себе
является фактором который заставляет
действовать противника определенным
образом так вот Россия сама по себе
является таким фактором без относительно
того Какие ресурсы на территории России
а они богатейшие ресурсы причём
сохранённые в отличие от всего мира где
его уже полностью ободрали вот
Оше
сейчас
это это уже сам по себе является
огромным огромным фактором которым может
умный и
честный именно как патриот своей страны
находясь в главе государства
использовать во благо своей стране А
может это использовать во благо других
стран вот как мы знаем после смерти
Сталина все без исключения руководителей
стран до Путина и
митрий Анатольевич Медведев здесь как
бы между двумя сроками президентства
Путина попадает они все делали одно Они
использовали ресурсы России для того
чтобы благоденствовал весь мир А можно
эти ресурсы использовать во благо России
так вот Путин использует фактор наличие
России как главный фактор глобальной
политики для
того кую политику в интересах России и
народа её
населяющих от бализа вра нескромный
вопрос Валерию Викторовичу о его доходах
чем на жизнь зарабатывает и не является
ли он получателем какого-либо
Гранта никакого Гранта я не получаю
зарабатываю различными
способами
вот Обычный труд и товарищи помогают
вопрос от Виктора из
Белгорода Дайте пожалуйста ответ на
такой вопрос для толпы существовал и
существует четырёх
ипостасей сейчас в конце своих молитв
христианами мусульманами не понимая того
и соответствующее мировоззрение для
высшего чества Египта и впоследствии
левитов трёх
ипостасей единого Бога атона Меня
интересуют его ипостаси их смысл и какое
мировоззрение они
формируют все ипостаси бога они исходят
из того что бог должен выраже в каком-то
материальном объекте то есть вот если он
не в иконе не
в
статуе то значит он должен
присутствовать в каком-нибудь крокодиле
или в каком-нибудь
[музыка]
грион
наме это вот человек пытается не
познавать Бога а
подгонять понятие
Бога под свои понятия так вот достаточно
общая теория управления она даёт
понимание Бога его функции его управлени
но она не даёт понимание того как Бог
выглядит в каких он там ипостасях
выступает
тем кто пытается паразитировать на
народе на посредничестве с Богом Вот они
дают ипостаси Бога
различны Павел Луганская область
Украина Владимир Михайлович зазнобин в
своих видео выступлениях говорит что
тела Иисуса Христа Пушкина и Сталина
исчезли
амдм возникнут мавзолеи Какое ваше
мнение по данному вопросу Ну возможно
Котовский А у котовскому был Мавзолей
сдела Ну и он был разрушен во время
Великой Отечественной Войны когда румыны
пришли потому что к котовскому очень
хорошее отношение было в бессарабии это
был народный герой который действовал в
условиях XX века как арбин гут это
захватывал деньги в богатых и раздавал
их бедным реально причём это было то
есть не для себя работал и во время
Гражданской войны он отличился
достаточно
хорошо Как
талантливый командир поэтому
действительно ему
был воздвигнут Мавлет вот мале это
всегда создавали для того чтобы
сохранить определённую энергетику чтобы
это был центром концентрации какого-то
эгрегора То есть это вот поть эре на
какой-то материальны носитель для того
чтобы он передавал эту информацию на
будущее и это вот происходило раньше
из вот таким вот образом Все народы так
или иначе тела
покойников уничтожали кто оставлял на
сидение животным кто оставлял в пустыне
чтобы солнце там выжило и там всё
разложилось А кто сжигал вот различные
варианты бы
а
вот людей Чья деятельность однозначно
оценивалась
людьми приносящая благо обществу тех
старались
сохранить
место поклонения сделать куда приходила
энергетика таким вот людям насыпали
курганы а потом это превратилось в
мавзолей
чтобы жила та информация которую НС Этот
человек информация которая
расценивать полезной для общество
повторю вот что
касается вот Пушкина
Сталина Вот
то Богу не нужно какое-то поклонение
вот ему нужно Осознание и вот эти люди
выполнив свою
миссию промысла
они их уберегли в общем-то
их свыше Бог убер от этой миссии как
быть центром эгрегора
земного богатырёв Павел из Курганской
области когда был развален ССР на
потребительские рынки России хлынули
импортные товары считаю что данные рынки
один из фронтов информационной войны
против России по сокращени
Уважаемый Валерий Викторович если
продуктами питания можно обойтись теми
что выращены на собственном участке
земли и запасе в течение тёплого времени
года то как быть с продук с продукцией
бытовой химии ведь Сюда относится
продукция позволяющая содержать
физическое тело одежду и место
жительства в чистоте зубная паста
порошок шампунь мыло На что обращать
внимание при выбо даных предметов охо
чтобы нести вред
здоров
нечем их можно
заменить ВС возможно и сейчас достаточно
широкий спектр предложения экологически
чистых моющих средств различного
назначения их можно покупать либо через
интернет либо через
распространители они стоят несколько
дороже Но они являются
экологически
существует и доходит до Люде потому что
глобальный предиктор сам прекрасно
понимает
что стоит на грани глобальной
экологической экономической
военно-политической катастроф главно вот
в данном случае экологической поэтому
что создаётся существование вот этой
экономики которая работает на сокращение
населения она есть и то население
которое не думает о своём будущем оно
сокращается через потребление продуктов
содержащих ингредиенты там и прочее вот
генно модифицированную а при этом
существует и предложение натуральных
продуктов Для чего глобальному тому же
предиктор они же не могут остаться
единственными в мире им нужно в общем-то
люди которые могли бы продолжать свою
деятельность Поэтому вот людям которые
ориентированы на будущее такая
возможность даётся и даётся она прежде
всего потому что самому глобальному
диктору нужно скрыть своё существование
и своё экологически чи
обеспечение своей деятельности То есть
им тоже нужны экологически чистые
стиральные
порошки моющие там средства другие
средства
чистки там средства
гигиены Поэтому вот поддерживая вот это
производство для себя они дают и
частично это людям так что это
можно
вопро
отх пользователей первая часть вопроса
от Николая в прошлом выпуске вы
причислили Мариса дрина глобальному
диктору ещ раз повторяю причислили
Мариса дрину к глобальному диктору тогда
можно сразу отвечу я не
причислять Ну дава тогда требуется
объяснять достаточно почитать Википедию
чтобы узна что с
руре Францию какое он имел отношение к
ГП учитывая что в коп евреям отводится
роль инструмента ГП они не могут входить
в его состав таким образом снимается
вина с евреев а полностью
перекладывается на потомков египетских
рофлим дрюона ГП вы вступаете в
противоречие с данным утверждением коп
либо Дрюон не имел отношения к ГП либо
коп лукавит прис иудеев к жертвам
ГП знаете вот ситуация такая как с
Матвеем с
матфеем
помните Да Леви мат Это са Ходит тут за
мной один с коленным пергаментом
заглянул я туда ничего решительно я
этого не
говорил ну что
ж вопрос большой вот опять необходимость
написания книги по глобальному
предиктора Она просто вот актуально
объясню следующую
вещь
вот в мире
существует два способа
поддержания существования действующих
Элит один является клаво наследственно
клановым способом а другой является
способом кооптация И тот и другой способ
Ведут к вырождению
элиты вуте этого проходит сме
э глобального предиктора на протяжении
достаточно длительного промежутка
времени как минимум 3.000 лет
Следовательно если мы об этом говорим а
они вынуждены
поддерживать своё существование
обособленно от всего населения значит
они нашли какой-то способ
э существования но этот способ в силу
очень многих причин может быть только
наследственно клановым
Но если они будут наследственно кланом
то они будут однозначно отсе
от понимание процессов которые
происходят среди населения то есть Они
не смогут в конце концов управлять этими
процессами и эти процессы захлест
их
и они погибнут вот
вза что в этом отношении нужно сделать
глобальному предиктор глобальному
предиктор необходимо обеспечить
условия
адекватности глобального предиктора
текущим задачам управления в этом
отношении надо сказать следующее вот в
мире есть
357 семейств мира 358 там их считают
вот наследственно финансовых
наследственно клановых структур которые
владеют весь миром Но скажу следующее
далеко не все эти семейства являются
кадровой базой глобального предиктора
который формирует этот самый глобальный
предиктор Хотя многие работают
именно в этой сфере так вот для
повышения устойчивости
ээ положение в мире сейчас ээ
реализуется программа когда ээ
люди добившиеся какого-то положения в
обществе
могут попытаться получить место вот
среди этих
358 семейств мира то есть нужно отдать
все свои деньги и тогда ты получаешь
возможность
вхождения свою и своих детей в те сферы
деятельности которые ранее были закрыты
в силу своего происхождения и таких те
свм котом удалось купить билет ценой
многих миллиардов
долларов всего 100 вот представьте себе
насколько трагично положение глобального
предиктора И вообще вот всей системы
управления если на 358 семейств мира ещё
100 семейств мира являются кандидатами
на вхождение в эту
систему
к вопросу на этот ответ Марис дрион и
глобальный предиктор так вот сейчас у
людей которые занимаются вопросами
глобальной политики А такие есть как бы
расхожее
классификация управления в мире есть
хозяева игры они создают правила
игры есть игроки которые играют по этим
правилам но они свобод вре
игра этим правилам есть помощники этих
игроков и есть фигуры
которые
являются исполнителями
Вот они только шагают так как им
предписано Но задача сделать так чтобы
эти фигуры думали что они самостоятельны
если переложить вот эту упрощенную
далеко не вс объясняющую
классификацию на мир то
мы сделаем следующую Вещь Вот хозяева
игры это глобальный предиктор
игроки
это люди занимающимися вопросами
глобального
управления такие как
Киссинджер
дрион там гор Видал
вот
помощники игроков это люди занимающиеся
вопросами внешней политики уже стран это
люди уровня сороса бжезинского
вот я
сороса Несмотря на то что все думают что
он как бы глобальный игрок на самом деле
он игрок страновой Вот Но поскольку
экономика глобальная у него и выглядит
как бы глобально А вот фигуры это уже
и всем нужно создать иллюзию что Обама
есть самостоятельная фигура так вот нас
в данном случае интересуют две вещи это
глобальный предиктор хозяева игры и Нас
интересуют
игроки так вот глобальный вот хозяин
туда можно
води ью туда не пустят но повторю если
они будут исключительно замкнутой
системой то тогда Они не смогут
соответствовать задачам управления
текущей системы А значит их управление
однозначно рухнет и им нужна система
которая бы позволила всегда быть
адекватным вот этой самой системы так
вот этих игроков
и стати там можно е там классификацию
делать Но в данном случае нас интересует
вот например Марис Дюн
Да что
делает глобальный предиктор он
разработал систему Как быть адекватным
Вот этим вопросом то есть они занимаются
поиском людей нестандартно
мыслящих которые в силу стихийно
сложившегося
психического склада понимания процессов
управления задач управления под влиянием
естественно текущей глобальной матрицы и
концептуальной власти вот
мыслят творчески
рационально в плане
исполнения в рамках действующей
концепции управления и могут
постоянно приводить в соответствие это
управление с
миром поэтому людей Они ищут в самых
различных сферах жизни деятельности не
Социальное происхождение ни
национальность претендента быть
периферией глобального предиктора о чём
я говорил то есть это как бы оболочка
глобального предиктора которая мембрана
через которую глобальный предиктор живёт
с
миром общается с миром понимает мир
воздействует на мир
вот эти люди подбираются из самых разных
слоёв общества и вот в этом
отношении наиболее показательный даже
пример не Мариса дрина а герберта уэллса
он выходит из просто народе Но именно он
разработал доктрину которая
сейчас осуществляется в
мире Открытое
общество ление это доктрине вы можете
получить из открытого
источника книга герберта уэса Машина
времени помните там он встречается
путешественник с
морка вот которыми управляет
определённая Элита обладающая
сверх возможностями
психического воздействия
А эти морлоки
они охотятся на людей как на куриц вот
так вот это вот представление в рамках
которого Герберт уэлс работал так вот
Герберт уэлс он из простой семьи и когда
кундо который тоже не последняя спица в
колесе глобальной
политики вот когда кто-то не
задумывается Почему так вдруг английскую
культуру нам навязывают и того же
Шерлока Холмса
вот вот это надо понимать так вот он не
последнее колесо в глобальной политики
но кондоль в общем-то он не столько
глобаль сколько
Ранок он британский имперец вот так вот
когда он
удостоился чести быть познакомиться с
гербер Том уэсом Герберт уэлс ему указал
на один факт говорит Да вообще-то мы с
вами знакомы он Ну как так говорит Ну я
был посыльный в лавке вашего
отца то есть глобальный предиктор в
качестве помощника
исполнителей разработчиков различных
проектов привлекают людей которые могут
эту задачу выполнить вот Марис дрион он
написал руководил коллективом и написал
книгу которая называется не книгу а
серию
книг серия Проклятые короли эта серия
относится к периоду крушения династии
капетингов
Валуа это очень серьёзный период в
истории Франции это период когда
определялись будущие роли Франции и
Британии вот этого острова в будущей
глобальной
политике он эту задачу выполнил он
понимал это и он на будущее огласил он
заложил очень многие мины вот в
частности например в этой в этих книгах
есть Утверждение что капетинги не умер
представителя Катин
с спасла там же одного мбарс купца
Кстати вообще когда мы говорим
глобальном Преди то эффект ломбардии
тоже нельзя не рассматривать А мы его
вообще Вот кстати не касались А в честь
ломбард Купцов вы ломбарды видите везде
по всему миру есть машина
lamb таква
в людей
которые понимают
процессы являются представителями этих
процессов и могут эти процессы показать
формы как эти процессы вписать в
глобальную политику которую формирует
глобальный предиктор то есть глобальный
предиктор формирует концепцию А вот
приложение этой концепции к текущим
обстоятельствам к планированию этих
процессов управления на Фери
осуществляет уже технический персонал
Периферия вот э мембрана глобального
предиктора и к этой мембране как раз
относятся вот такие люди как повторю
Герберт уэлс гор
Видал Киссинджер уже исполнительная
власть Вот то есть да но в
исполнительную власть Они вообще идут
очень и очень редко они интеллектуальная
Элита в первую очередь сам глобальный
предиктор повторю то что я повторял
всегда это абсолютно непубличные фигуры
абсолютно Вы про них ничего не знаете и
никто не знает про них просто запрещено
писать мы знаем только о периферии о тех
через кого они общаются с
миром кто выполняет задачи проведени
концепции в жизнь Вот м
ирем Борис дн представитель глобального
предиктора А из какой семьи происходил с
кем он как был Знаком это не играет
никакой роли вот часто путают такую вот
Вещь Вот например для того чтобы решить
задачу по управлению Англией из среднего
класса было была выдерну Маргарет Тетчер
Маргарет Тетчер Она придала свой класс и
достаточно хорошо работала на британскую
Империю вот Но это совершенно другой
уровень это даже не помощник игрока это
просто фигура путать Маргарет Тетчер с
уэсом просто невозможно или там с дном у
них совершенно разные задачи но принцип
подбора один и тот же когда находится
фигура
адекватная То есть через неё можно
решить задачу а общаясь с этими людьми с
интеллектуалами познаю мир и выражаю их
в литературной фоп Понимание Вот
глобальный предиктор остаётся всегда
адекватным текущим задачам управления
другое дело
что цель управления изначально ошибочная
методы изначально Порочные что в
результате поставила мир весь мир на
грань глобальной экологической
экономической и военно-политической
катастрофы Вот это другое дело а так они
нашли достаточно хороший ход всегда
оставаясь в тени они всегда на решение
за находит человека который выполнил
задачу и ушёл Никто из этих людей не
получает никакого входного билета не то
что в этото называется в систему самого
глобального предиктора Но даже в систему
формирование вот этой вот базы
глобального предиктора то есть в лучшем
случае чего они могут рассчитывать они
будут кадровой базой будущей обслуги
вдруг там ещё что-то выстрелит на основе
генной
памяти и человек будет адекватный
решению новым задачам вот в этом плане
ещё где-то это то есть они вот эти
потомки того же Марис дрина и того же
герберта уэллса они находятся на уровне
на котором сейчас находится Бил
Гейтс этот Потанин То есть им
позволяется будет
позволять войти в Сферу где они смогут
проявить свои способности вот а так эта
сфера всем закрыта Ну вот поскольку
родители были личностями неординарными
их выцепить они решили определённые
задачи для глобального предиктора то
потомкам будет позволено показать свои
способности изначально То есть как бы на
них посмотрят они становятся как бы тем
основой кадрового резерва для будущих
задач управления вот В каком плане Марис
дрион представитель глобального
предиктора он не не является глобальным
предиктором он
мембрана Вот в этом плане он глобальный
предиктор Если уж на то это мембрана за
которой скрывается сам глобальный
предиктор и таких как Мариш дрион
достаточно
много а вот таких как Киссинджер
мало и вторая часть вопроса касающаяся
Мариса ариона от Александра из Самары
Марин был земляком и хорошим знакомым
Черномырдина который являлся очень
значимой политической фигурой в России
означает ли это что между ними была
политическая сцепка быть может Тандем
или это просто Случайность значит для
любой политической сцепки должно быть
соответствие двух человек черномырдин
должен был мыслить категориями в которых
разбирается как показа тикан в этом
ничего
поэтому Ну из одной местности Ну а
дальше-то что так бы вот если бы
черномырдин отвечал возложен вот
возложен на него задачам он отвечал А
вот возложен задачам на Мариса дрина
если он этим задачам Тори естественного
больше больше поднимал поднимал и в
конце концов
вот
ВМ практически всех
существующих действующих политиков
потому что он ещ в советские времена был
поднят на определённую высоту Вот но он
поднят на высоту игроков не мембраны то
есть там совершенно другая структура ту
её надо просто показывать вот я просто
вот почему свёл к четырём она как бы
наработали Понятно Сейчас вот на пальцах
объяснить вопрос от Серя из
Москвы Вир алеви Ефимов читае
стихотворение Пушкина недорого ценю я
громкие права при поиске этого
произведения в
интернете поиск выдаёт все результаты в
редакции полностью меняющие весь смысл
из пояснения о нём говорится что было
подготовлено Пушкиным к печати вместе с
другими не изданным тогда
стихотворениями но напечатано не было
написано 5 июля 183 года что это под
такая можно
Ури
Але значит насколько я знаю Виктор
Алексеевич произвёл как бы
самостоятельное восстановление смысла в
связи со всем творчеством Пушкина Пушкин
абсолютно бого
центри человек и его мировоззрение бого
центри и вдруг здесь правка произошла
такая что чистый демонизм я центри вот
что в творчестве Пушкина не
прослеживается ниде это как бы
восстановление
смысла сза того Где
посмотреть
значит вот насколько я знаю в
шестидесятые года
когда Хрущов начал искажать наше
образование в каком-то
литературном издании были опубликованы
автографы
Лер это
творения вот эту фотографию автограф
найти просто невозможно ВС время
автографы которые вот удавалось
посмотреть они отрезаны первым
четверостишья то есть Ну а почему бы не
показать дальше Ну какая вам проблема-то
весь лист показать где стихотворение
написано Ну что вы вот четверостишие
отрицаете всё показывать вот это вот
косвенное свидетельство того что
восстановление смысла произошло
правильно а что
касается подготовки вот этого
шестнадцати томного издания
академического издания при которое было
осуществлено при Сталине и которое
курировал лично Сталин то Сталин был
очень недоволен тем как составители
работали над этим изданием то
есть там они подходили со своими
мерками что вот они имеют право
комментировать Пушкина н требовал них
издать аутентичные тек
поя
примеров масса когда
они берут несколько разных текстов
Пушкина компилирует Из него делают один
текст то есть вот исследование вот этого
по тому как было
сделано первое издания оно достаточно
много можно в интернете найти и вот там
посмотреть по этому поводу Ну а так вот
Виктор Алексеевич он как
бым
звучи
написано вот это стихотворение А если
так как читает Виктор Алексеевич оно
звучит И оно ложится прямо на душу сразу
и понимаешь Всё оно не диссонирующий
по переселению соотечественников
несмотря на бодрые заявления немалые
суммы результаты действия программы
весьма слабые Неужели несмотря на благие
намерения Путина и эта программа будет
спущена на тормозах а средства опущено
не по назначению пожалуйста ваше мнение
о программе в целом и её перспективах на
будущее у этой программы перспективы
точно такие же как перспектива у России
Если в ближайшее время не начнётся
замена кадрового корпуса то этот
Кадровый корпус ради сохранения
собственного паразитарного положения
уничтожит и Россию
и народ Правда при этом погибнут сами но
они об этом не думают им нужно Здесь
возможность только распиливать бюджеты
вот так они работают для них любая
программа это возможность распиливать
бюджет Вот мы сейчас говорили о том что
Путин на Дальний Восток полетел ведь
ничего не сделано деньги выделены
огромные А ничего не делается он
вынужден даже для того чтобы показать
что людях не забыт Государство и
государство работает
Наде какую операцию с семьёй
погибшего сержанта сделали чтобы он
лично смог высказать своё уважение им то
потому что чиновники местные им по
барабану им главное бюджет
пилить республиканские ли они или
федеральные это уже не играет никакой
роли от
Екатерины Здравствуйте Раньше я была
активна были цели в жизни уба работала
имела хобби
но с детства я не очень община поэтому
нет друзей случился нервный срыв
подозреваю что выкачали энергию если
такое бывает была одержима Хотя до 23
лет не было никаких симптомов была
спокойно адекватно попала в психиатрию
лечили таблетками которые гасят
умственную
деятельность сейчас нахожусь в угнетающе
эгрегоры хочу отказаться от таблеток но
боюсь Реди поете каклы и
в музыку и литературу можно ещё и
живопись но классическую
и тогда вы войдёте в гармонию с миром во
всяком случае у вас будет инструмент
вхождения в гармонию с миром А вам нужна
опора Вам нужен буфер который бы помог
вам в общении с миром а это вот как раз
классическая
музыка и
классическая литература русская
литература подчеркну и желательно
русская
музыка Ну а живопись тоже не всякая
Малевича и прочее они только калечат то
есть должно быть вести классическая
должно быть отвечающая
божьему промыслу вот в этом отношении
хорошо
какие-то событийные картины спокойного
плана такого семейного Вот и
портреты но опять же
говорю Шилов это да А вот Малевич со
своим кубизм или Пикассо это нет ни в
коем
случае и тогда вот у вас будет такая
опора которая поможет активизировать
вашу умственную деятельность настроить
её на определённый лад и уже совершенно
иной тональностью входить во
взаимоотношения с миром и тогда вот от
этих таблеток вы будете отказываться уже
по ходу не не то что вот захотел и
бросил а просто у вас Однажды забудете
принять и забудете потом про все это но
это только начальный этап а вообще надо
налаживать отношения с миром и
желательно естественно завести
друзей
и последний двадцать пятый вопрос
из общего
лимита от Алексея в коп есть такое
понятие как объективный процесс если
такие процессы как глобализация приливы
отливы воды в океане восход и заход
солнца являются объективными то можно
сказать что такие процессы на которые
человек не может повлиять и может лишь
учитывать их в своей жизни вопрос Можно
ли рассматривать понятие объективности
процессы без привязки к человеку или
иным
объектам всё с чем соприкасается человек
в той или иной мере может быть
управляемом Ведь
и О чём речь человек не может управлять
солнцем Но человек может управлять
солнечным светом поступления его на
планету Земля если человек в результате
своей хозяйственной деятельности или
военной деятельности закроет небо
там скажем какими-то
облаками тучами дымом то соответственно
этому и солнце не будет поступать на
планету то есть в рамках того насколько
человек до чего-то дотягивается и его
технических возможностей человек
способен влиять на естественные процессы
в томс проливов
отливов
управление этими проми нот субъективный
характер весь вопрос только в уровне
управления этими характерами вот если
процесс
социальные процесс глобализации Это
вопрос социальный Он полностью зависит
от человека а если вот вопросы
природного характера я показал ну вот
солнечный свет да но ядерная зима Она же
рассчитана все ни
во фактически на планете Земля человек
может управлять любыми процессами но в
какую сторону только в сторону вот
естественными процессами только в
сторону своей гибели Вот либо человек
может жить в согласии с
природой не влазить в управление Но ведь
он может же управлять этими процессами
то есть поступлением
сплату
последняя авария в Соединённых
Штатах человек может ещ много чего
сделать с этими процессами которые
являются объективными природными но всё
что он может сделать это приведёт к тому
что
он как биологический вид вымрет потому
что он уничтожит свою
экосистему вот такая
ситуация Говорите вопро закончились Ну
25 вопросов сколько мы сейчас работаем
Ну почти час 26 есть вопросы на
выбор два Ну
давайте от
Юлии очень беспокоит ситуация которая
сложилась в системе
образования почему Путин призывает к
развитию многогранной личности поднятию
нравственности патриотизма внутреннего
культуры духовности а реформы
образования проходят в противоположном
направлении и что делается для того
чтобы прекратить этот процесс деградации
системы
образования да Вопрос очень серьёзный
образование - это Ключевой вопрос Вообще
будущности и суверенитета России и здесь
ситуация такая когда Россию Советский
Союз разрушили Россию оккупировали
причём на шестом приоритете на
военно-физической То есть все даже
вот Путин говорил на своей
пресс-конференции что 20.000
американских сотрудников госдепартамента
сидели и распределяли как будет
проходить приватизация кто будет
хозяином заводов дворцов пароходов там
прочее то есть определяли каждому
конкретно собственнику Вот ты будешь
этим допустили не кого допустили кого не
допустили то есть они осуществляли
основной удар пришёлся на образование и
все помнят огромные неплатежи зарплаты
не платили годами но школа выстояла
выстояла благодаря учителям учителя
старой советской закал
они я вот реально знаю примеры когда
учителя днём учили детей а по ночам
работали в коммерческом магазине для
того чтобы прокормиться просто-напросто
они выдержали они не дали школу обрушить
и вот тогда враги России а Их достаточно
много среди Правительства
России Вот
они Ну они ставки от сонных штатов
госдепартамента США они
стали реализовывать
другую тактику тактику замены то есть
нужно было дождаться пока старые учителя
уйдут А на новые места расставлять людей
которые уже будут согласны с новыми
правилами то есть Зачем людей учить им
вот показали как цифры там разобрать на
ценнике показали как буквы прочитать что
это за товары этого вполне достаточно
никогда они не станут какими-нибудь там
великими учёными прочее что там в России
когда-то было вот не так давно в этом
плане в Алтайском краевом институте
повышения образования
работников повышения квалификации
работников образования директора школы в
неформальной обстановке между
собой как вот их собирают есть
мероприятия А есть так скажем окно Во
время этого окна Они между собой
началась разборка одни утверждали о том
что надо возрождать образование А другие
утверждали на полном серьёзе что
возрождать мне ничего не надо потому что
в России никогда не было никакого
образования Россия -
это тьма и никогда никаких изобретений
не было никакой науки здесь никогда не
было когда им
говорили Ну как же так вот же есть
официально это и космос и другие просто
отмах А это всё русский Иван ни на что
не способен всё благое вот приходит с
Запада если с Запада говорят надо
растить квалифицированного потребителя
то надо растить квалифицированного
потребителя То есть я к чему это говорю
за прошедшее с момента
разрушения
России Советского Союза время Кадровый
корпус образовательный очень сильно
поменялся причём поменялся даже на
уровне директоров школ именно на уровне
директоров школ завучей учителей и
сейчас вот это не фантастика Когда уже
зауч например требует от преподавателя
пришёл ребёнок на урок Всё вы ему уже
меньше тройки не имеете права ставить
попытался что-то ответить четвёрка если
он более-менее что-то там сформулировал
мысль ээ как-то там более оформлено
правильно неправильно всё пятёрка и
никаких вопросов вот
а
зачем для ребнка образование должно быть
фан развлечение мы не должны его здесь
угнетать какими-то там оценками
вот дети Естественно уже Прямо учителям
заявляют глаза да вы мне меньше пятёрки
в месяц не поставите там это за четверть
не поставите потому что всё у вас там
тогда и зауч
директор боль и больше укореняется в
вание
вот что можно сделать в этом отношении в
первую очередь обрести суверенитет
чтобы Министра Образования не назначал
госдепартамент Соединённых Штатов как
это вот сейчас Ливанов вот он Ливанов он
работает откровенно на уничтожение
образования в России и он не скрывает
это даже не пытается скрывать сколько
вот эти его
проговори записи море Посмотрите он
уничтожает потому что это приказ его
начальства которому он служит он реально
считает что нужно население России
дебели Зро для глобального предиктора
это дебилизация населения это убрать Как
бы конкуренция в глобализации то есть
опускать глобальный предиктор может
удержать управление под своим контролем
только если население будет примитивно
мыслить на примитивных технологиях
поэтому им образование не нужно поэтому
как только Сталин ушёл Хрущёв Первый
удар нанёс по образованию и образование
ухудшалось весь Советский период но
повторю так как оно ухудшилось за эти
годы просто невозможно сейчас даже
говорю Э ставят э чиновников таких
Поэтому нужно обретать суверенитет и
нужно вводить новую кадровую политику а
проводить кадровую политику А прежде
всего нужно ввести новые требования то
есть нужно чтобы ученикам снова ста
ставить двойки нужно чтобы оставались на
второй год должно быть исключение то
есть должна быть Мотивация к образованию
но для этого чтобы люди
получали так скажем образование это
возможность социального лифта А сейчас
что чуть ли не 100% выпускников школы
идут в ВУЗы и никто не хочет идти ни на
какое производство никакая мотивация
здесь не играет роли то есть идт полное
разрушение системы образования вот и
один Путин здесь не справится нужно
оказывать помощь Путину вот как учителя
не позволили чтобы образование
сове Советское образование сразу рухнуло
с крушением Советского Союза так вот
люди сейчас должны понимать и оказывать
помощь тем же учителям не перекладывать
вот многие родители Они спокойно А в
школа это всё меня не касается вы там
обязаны воспитать у вот ыл и боль меня
это
ка систе кою внедрят внедряют
Соединенных Штатов образование когда
если человек выходит из школы и умеет
читать писать то это самый оптимал
вот программы Соединённых Штатов Вот они
там выстраивали при Буше при линто о том
чтобы детей к 12 годам научить
писать понимаете
года х Потому что у них школьники
выходят из школы не умея писать Вот
подавляющее большинство Они не умеют
писать их не учат этому
вот эти программы рухнули так вот для
нынешнего кадрового корпуса даже это
директорском да Для многих директоров
является приоритетом надо чтобы вот и мы
как в Америке Зачем вообще детей учить
Кому надо тех своих детей выучить в
специальных элитных образовательных
учреждениях там где есть разделение по
полу девочки в одном учебном заведении
мальчики в другом учебном заведении
потому что преподавание даже
физики психологически различно и для
девочек и для мальчиков Вот не говоря уж
про другие дисциплины особенно скажем
биологические
вот там где введена
школа школьная форма там
где есть
оден
зная вот этого враги России не хотят
допустить ни в коем случае я вот помню
когда у нас губернатор Суриков попытался
здесь восстановить школьную форму для
того чтобы дисциплинировать вообще
образовательный процесс потому что ведь
девяностые годы тут вообще у ходили
очень бедно А некоторые ученики
приходили Так что и всегда говорили да
кто ты такой что ты меня можешь учить я
тут вообще ничего не это уже весь в
золоте хожу и вот нужно было вести ину
шкалу отношений то есть по знаниям так
на Сурикова не только здесь наехали
такие вот как депутат Госдумы Рыжков но
и навалились со всех уровней управления
государства изза рубежа тоже ни в коем
случае нельзя в шко
вводить
школьную форму на вопрос А почему же
тогда в элитных заведениях на западе
школьная форма есть было объяснено в
России не может быть элитных учебных
заведений в России должно расти [ __ ]
вот противостоять этому может только сам
народ поддерживать действия государя
Путина и вопрос от Александра Как вы
считаете задержание траулера Олег
найдёнов это обычная провокация или же
нечто большее в рамках глобальной
политики ни в коем случае никакой
обычной провокации здесь просто быть не
может надо понимать следующую вещь судно
было задержано в территориальных водах
Гвинеи Бисау кораблём из Сенегала
который вторгся вот почему сейчас Гвинея
Бисау и отвечает за хваты это
задерживает лодки Сенегала там требует
объяснений На каком основании вы в наших
территориальных водах задержали судно
которое работало по нашим контрактом
наши Наблюдатели там были наши рабочие
там были там всё то есть никакого
нарушения Закона вообще не было и надо
сказать что о том что судно там будет
работать средства массовой информации
мировые
сообщили очень широко тоже кстати
достаточно редкое явление когда чтобы
такой широкий резонанс к работе
какого-то судна было привлечено средства
массовой информации всего мира а тут
вдруг ни с того ни с сего когда они
вышли в район Лова было со
и практически после этого сразу
последовал его захват надо внимать и
следующее Сенегал - это Банановая
республика никакого суверенитета у этого
государства нет поскольку там нет
никакого государства всем там управляют
французы а французы ходят
под управлением Соединённых Штатов А
задержание произошло на тот момент
когда велись так скажем активные
переговоры ми 6 там ми
5 ФБР Соединенные Штаты предложили
России Вы же не хотите чтобы вас больше
взрывали значит вы должны допустить нас
к
обеспечению безопасности на Олимпиаде И
вот во время этих переговоров в очень
активную фазу судно и было
захвачено
информации Ничего абсолютно не
предъявил по судну оно и не может
предъявить вот поэтому Но те кто надо
все поняли и поэтому вот насколько я
сейчас знаю синегал сейчас заявляет о
том что он срочно отпускает найдёнова
поскольку в
его к его границам приблизился какой-то
русский корабль Ну сегодня
посмотрим да опубликовано что это номер
532 по-моему
вот больше ничего не сообщено Ну сегодня
вечером будем смотреть посмотрим что там
как дальше события развиваются но
события безусловно не рядовое и ни в
коем случае никакая не самодеятельность
ни Сенегала ни
Франции даже не Франции
из Ещё вопросы есть Ну что ж Всем
спасибо за работу до следующих встреч L