Добрый день Валерий Викторович
Здравствуйте сегодня мы начинаем вернее
открываем новую рубрику вопрос ответ где
будут даваться комментарии видео на
заданные вопросы непосредственно на
сайте или на
канале где Данное видео
выкладывается так уже поступило
несколько
[музыка]
вопросов
что как бы планируется не вместо
семинара
а дополнительно Семина не только нале
она новая рубрика будет параллельно
семинарам дальше
продолжаться Ну в начале нового учебного
года возобновятся и семинары
соответственно Ну понятно работаем по
учебному
году Так поступило несколько вопросов
которые
РЕТ
освещения вот так Андрей задаёт
вопрос осветите пожалуйста скандал со
сноуденом с позицией управления
глобальными
процессами Ну вопрос действительно
достаточно
серьёзный потому что
многие Вот кто сейчас рассматривает
вопрос Что
происходит в
догадках
вообще такое и как ну так скажем
конспирологи продвинутые аналитики Они
реально понимают что Сноуден в одиночку
не мог совершить
такой акт и что для тойже разведки
Соединённых Штатов не представляло
никакого труда его и в Гонконге найти и
где угодно
но вот все эти нюансы они сразу
становятся понятными
рари
о ЧМ у
нас все аналитики предпочитают либо не
знать либо умалчивать то есть вот есть
внутренняя политика которая отвечает за
политику проведения правящего класса
внутри государства внешняя политика
которая отвечает
за так скажем взаимодействие государства
с другими государствами А есть
глобальная политика которая отвечает за
положение каждого отдельного
государства в общемировом
раскладе не понимая вот этого глобальной
политики понять суть того что происходит
со сноуденом нельзя а происходит же
следующее вот уже давным-давно
говорило о том
что в мире идёт
перераспределение
ролей тех государств которые сейчас есть
И что Соединённые Штаты они не всегда
будут этим мировым жандармом и что
опускание Соединённых Штатов оно
очевидно Вот и скандал со сноуденом он в
общем-то как раз и бьёт по соединённым
штатам Сноуден Как таковой вот сейчас
ничего не сказал по-крупному но он
привлёк внимание к тому что Соединённые
Штаты
своей своим управлением своей политикой
вмешиваются во внутренние
дела внешнюю политику многих
государств Сноудена ведь Соединённые
Штаты потребовали выдачи от всех
государств которые как бы причастны к
делу Сноудена руководствуясь
исключительно законами своей внутренней
страны они требовали наказать ту или
иную страну именно с
позиции внутреннего законодательства и
вот Обратите внимание все страны так или
иначе причастны к сноудон вынуждены были
давать объяснение соединённым штатам что
они как бы Не нарушают внутренние законы
Соединённых Штатов Вот вот эта вот
позиция
она понятна в том плане что вот у
Соединённых Штатов в принципе нет
Министерства иностранных дел у них есть
госдепартамент Соединённых Штатов
госдепартамент который определяет работу
с государствами и стейт Техас или стейт
Аргентина это в общем-то для Соединённых
Штатов одинаково и вот доминирующая роль
Соединённых Штатов в проведении
глобальной политики о ЧМ не догадывается
государственное
руководство то что вот сами какие-то
отдельные руководители а именно
руководство в целом вот для всего мира
стало явно потому что Соединённые Штаты
они являются жандармом но Соединённые
Штаты будучи так скажем в которых
проживает 5% населения и потребляет 50%
мировых ресурсов Это самоубийственная
для планеты Земля модель существования
Соединённые Штаты они обречены на
обрезание но с чего-то это должно
вот сонные штаты в принципе они уже
нарвались так скажем выполняя роль
международного жандарма выработали себя
и нужно вот это государство поменять но
встаёт вопрос Соединённые Штаты же как
государство они не
согласны с тем что их лидирующая
роль второсортный государством а то и
третьесортный и естественно Соединённые
Штаты будут Всеми силами
защищать свой так скажем лидирующий
статус вот все аналитики понимая о том
что обрушение Соединённых Штатов
неминуемо И что это произойдёт все
прекрасно понимают во всём мире Что
наибольше кому достанется больше всего
это тот кто первый бросит перчатку
вызова этим соединённым штатам и вот
отправка Сноудена в Россию это
попытка точнее шаг подставить Россию под
прямую разборку с соединёнными
штатами то есть Соединённые Штаты
используя весь свой ресурс обрушиваются
на
Россию уничтожая там Россию и не
уничтожает на шестом приоритете на
других приоритетах это уже не так важно
все
остальные уже выигрывают от того что
Соединенные Штаты израсходует свой
последний свои последние силы именно в
борьбе с Россией наша же задача не
подставить
Но
вот тут такой маленький нюанс у
нас особенно вот со сноуденом стало для
всех очевидным что на планете существует
суперга
государство сверхгосударство которого
боятся даже Соединённые Штаты это
Эквадор Чья экономика на 90% зависит от
поставок в Соединённые Штаты ведь
Посмотрите и Ассанж убежал в Эквадор и
Сноуден рвался якобы в Эквадор Да И вот
враги Соединённых Штатов находятся в
государстве которое на 90% вся экономика
зависит от Соединённых Штатов но
Соединённые Штаты не могут ничего
сделать с этим
горм государством Да якобы не могут
сделать хотя он последний скандал когда
карера сказал 2 дня всего цветы не
смогли поставлять Соединённые Штаты
сказали да нас этот Сноуден вообще никак
не касается по что он Россия разбирается
А вы нам только Откройте снова
финансирование А до этого что говорил мы
вам 20 там с лишним миллионов дадим для
того чтобы вы там
занимались обучению соблюдения прав
человека Да а тут сразу оказалось что и
нет этих мл толь возможность цветочки
продавать Иначе мы вообще тут вгм вот то
есть это о реальном экономическом
положении и о реальном политическом
суверенитете этого Эквадора куда рвались
там вот вот это Сноуден и Асан То есть
ситуация какая Вот кто-то если думает
что любое
Государство это какое-то там обладает
суверенитетом и оно может себе позволить
какую-то независимую позицию они не
разбираются
в глобальной политике реально сейчас все
замкнуты на центр управления в
Соединенных Штатах вот этот центр
управления надо поменять но меняется Это
с уровня глобальной политики меняется
глобальным предиктором и нужны какие-то
события которые бы пересмотрели
положение Соединённых Штатов в мире и
вот Сноуден это как раз
развенчание так
скажем
Куль
империи добра то есть вот
смотрите Соединённые Штаты шпионят там
за всеми они влазят в частную жизнь Они
там нарушают и суверенитет стран и
личную жизнь граждан Да конечно вон
ангелу Меркель прижали Так что она в
принципе допустила что в каких-то
позициях Соединённые Штаты могут это
делать Да вот соглашаются А
вот
сам вопрос о том что Соединённые Штаты
так делают общественный резонанс для
Соединённых Штатов это очень и очень
сильный удар Соединённые Штаты как
государство они заинтересованы в том
чтобы этот скандал моментально погасить
А вот глобальный предиктор который
изменяет положение государства в мире
заинтересован в том чтобы этот скандал
продолжался и продолжался Как можно
дольше и при этом глобальному диктору не
интересно или точнее не соответствует
его интересам то что Россия
возрождается вне рамках той глобальной
политики которую глобальный предиктор
проводит последние как минимум 3000 лет
вот поэтому естественно надавить на
Россию для них очень и очень важно В чём
суть посыла Сноудена сюда это означает
Путину условия либо ты
принима
скажем
силовом экономическом приоритете Да с
соединенными штатами где они в принципе
могут смять Россию пока либо же ты идёшь
на соглашение с глобальным предиктором и
тогда глобальный предиктор оказывает
определённую
помощь России в том чтобы этого
столкновения не произошло и вот задача
Путина была в том чтобы переиграть и
Соединённые Штаты и глобального
предиктора Но судя по тому что
происходит как вот сейчас это дело
разрешается
Э во многом Путину это удалось сделать и
ведь вот соединённым штатам тут не так
давно
э произошёл такой это самое Привет типа
что усно
Дана столько информации что если с ним
что-то случится то эта информация будет
выплеснуть Соединённые Штаты
ээ не дёргаться особо неважно Сноуден не
Сноуден Сноуден - Это всего лишь вывеска
за которой действуют анонимные кланы
глобального уровня ответственности
которые будут сливать информацию в
нужных параметрах средства массовой
информации которые под контролем того же
глобального предиктора и вот Соединённые
Штаты как государство они бы много
для чтобы
сараде не был посажен в ве чтобы не было
этого досмотра и вот сейчас выясняется
то ли был этот досмотр то ли не было
этого досмотра И в чём там проблема там
президенты между собой чего-то
объясняются
народ не посвящают в эти дела но суть
заключается в следующем
вот ШИМ тоном быть другом Соединённых
Штатов сильное государство Империя добра
покровительствует да то теперь в
общественном мнении произошло
переключение потока то есть Соединённые
Штаты - это Тирания которая не считается
с интересами людей с интересами
государств который
заставляет Государство и управление
государств действовать в интересах
Соединённых Штатов То есть сейчас любому
управлению
которая существует в любом гораздо
труднее работать в рамках
государственной политики Соединённых
Штатов внутри каждой отдельно взятой
страны Потому что его не будет
поддерживать общественное мнение то есть
соединённым штатам нанесён колоссальный
урон особенно
скажем в Латинской Америке где
антиамериканской
сам поток
переключення становится политикой мна
там это плохого поведения которое будет
не поддержано общественным мнением и вот
о том что Путин в принципе договорился с
глобаль ками свидетельствует один
маленький такой факт вот смотрите право
они постоянно были как бы в стороне от
этого конфликта вот Казалось бы соеди
они всегда там за общественную
открытость ВС прочее а в Соединённых
Штатах получается так что там
тоталитаризм круче некуда да и все эти
чирико алексеевы они должны Как бы
осуждать если они действительно
правозащитники вот Соединённые Штаты и
то что они молчали было понятно всем Ну
потому что они кормятся с руки
Соединённых Штатов с государственной
руки
и вдруг Происходит что СН встречается
именно с
правозащитниками
понимаете и прочее да он с ними
встречается глобальные структуры чего-то
там говорит и тут же меняются позиция
наших правозащитников которые кормятся с
руки Соединённых Штатов государства
ивори и заставить ему убежище и всё
прочее вот что это
э вот это не понять если не понять
следующее что в государственном
управлении любой страны любой страны
мира есть как государственные деятели не
понимающие и не знающие Что такое
глобальная политика и работающие на
достижение государственных интересов в
меру их понимания или продажу этих
государственных интересов в меру их
понимания Ну вот на России и есть люди
которые знают о над государственном
управлении будь то в лице каких-то
транснациональных корпораций какого-то
персонифицированного государства
какой-то замкнутой клановой структуры
это Не суть важно сейчас они знают она
от государственного управления в рамках
которой надо работать так вот что
произошло все
эти правозащитники Почему активировали
Потому что те кто замкнут на на
государственные структуры им от лица
государства Соединённых Штатов поскольку
Они же под ними ходят как под
государство дали
команду Как вести себя со сноуденом
вот и всё таким
образом что получается Сноуден сейчас в
общем-то из ударной позиции по Россию
переходит в разряд тех козырей которыми
может пользоваться проводя собственную
глобальную политику на условиях опять же
договоренности с глобальным предиктором
То есть у них очень многое не получилось
и вот эти 2 недели это или сколько там 3
недели он уже Да у нас находится в
шеремети вот это вот было очень
кропотливая напряжённая
работа которая в общем-то завершилась
этим событием
Ну что оно
влечёт себе в плане глобальной политики
здесь надо понимать что вот смотрите то
было от Соединённых штатам тоже как
государству что-то кинули то им сказали
что не будет больше никакого
количественно смягчения и начали
готовить
на секвестр бюджета и всё прочее да а то
им тут же заявляют что количественно
умягчения будет у вас продолжаться в
необходимых количествах Да вот при этом
происходят ещ разные интересные события
например жанклод Юнкер да Ушёл со своего
поста Он ведь один из творцов Евросоюза
и его так
скажем про американская позиция она
достаточно серьёзная вот
а у нас в Роснефть в сот директоров
вошёл
Доминик рускан и вот после таких вот
событий которые не являются такими
резонансными для большинства
людей произошло изменение само и тут же
Сноудена которого никак не могли найти в
этом капсульном отеле скорее всего его
там и не было То есть его увезли если он
вообще там
был прилетел вот главное что его
привезли к этой конференции которую он
там провёл и вс проче
вот вот
экат
ниу может быть в другом комментарии
поговорим М что это вообще гениальный
ход включени руска на совет директоров
роснефти то есть очень чётко грамотно
сработано таким вот ну в общем Подводя
итог
они вот Запад он
всегда если вот у нас конту
Руди эф обезьяне лапы когда ущерб
который Они получают в результате
какой-то гораздо превышает то на что они
рассчитывали то есть они рассчитывали
напрямую столкнуть Россию
с соединёнными штатами у них не
получилось не получилось очень даже
сильно Вот даже Обратите внимание самые
масштабные со времён Советского Союза
учения начались через час там два после
разговора президента Путина
то есть Обаме очень как государственному
руководителю что там как человеку
включенному в над государствен вернее
подключенному к над государственному
управлению нужно было это вопрос особый
но как президенту Соединённых Штатов Ему
нужно было чтобы выдали Сноудена а у
него не получилось и в результате такие
масштабные учения с масштабным переброс
войс ИТ
наду Т все же видят очень серьёзную
составляющую
оборонительную
так Итак Следующий вопрос Да сечас его
задаёт
Александр дайте пожалуйста комментарий
по Дню семьи любви и верности и
деятельности его куратора
РПЦ
Ну вот Понимаете вот есть День Святого
Валентина да то есть когда расшатывали
нравственные устои ВС же начинается
вроде как бы с невинных праздников таких
Да вот Всемирный День поцелуев где
рекорды там Непонятно вот этот день
Святого Валентина да то есть вот
определённая организационно ритуальная
сть стое она долж быть Ну общество такое
вот
и здесь вот участие РПЦ оно в общем-то
объективно обусловлено Ну все же
прекрасно видят что творится на западе и
все видят что этот глобальный [ __ ] он
в принципе сносит саму церковь Хотя если
не ошибаюсь Александр VI Папа Римский он
говорил что ему рас гораздо ближе потому
что нельзя управлять миром если не
оторвать
управленцев паствы То есть если они
будут связаны с паствой узами брака то
управлять уже ими будет
труднее
поэтому они в общем-то наступили на
очень серьёзные грабли они развивают это
[ __ ] В общем подрывают собственные
устои
они Вот и они могут рухнуть вот РПЦ э в
этом
отношении она более свободна чем
католическая церковь вот там
католическая церковь Пытается что-то
говорить В защиту нравственных устоев да
у них не получается а РПЦ Она более
устойчива в том плане что нравственные
устои самой России они более крепкие и
более праведные Вот и соответственно
этому если сейчас РПЦ начнёт
проповедовать [ __ ] ПЦ потеряет
влияние в обществе соответственно лучше
возглавить
процесс Если ты хочешь возглавлять
управление вот так что вот
так Следующий вопрос задаёт
Антон ситуация в мире накаляется
буквально ежедневно появляются явления
ранее неактивные кредитный Шантаж
европейцев на фоне активизации
структурного мирового [ __ ]
активная радикализация исламского учения
поджог Ближнего Востока деморализация
американских обывателей
разоблачения активное военное
перевооружение России факты указывает на
приближение к активной фазе реализации
некого глобального сценария левого
поворота вопрос на
Каково поци России в целом предлагаю
спрогнозировать и вы выявить глобальный
сценарий который готовится к реализации
в мире ну сценарий уже давно
спрогнозирован и выявлен уже описан во
многих работах внутреннего предиктора
поэтому здесь его весь пересказывать не
стоит вот
а что
касается В
общих ну В общих чертах здесь ситуация
такая уже вот есть слабые манёвры в
управлении есть сильные манёвры в
управлении то есть вот сейчас идёт
сильный манёвр идёт
изменение положения каждого государства
в мире в рамках глобальной политики то
есть целе ориентирования по каждому
государству в мире в рамках глобальной
политики
изменено что касается
силового то здесь палка о двух концах
сейчас
разворачивать какую-то мировую войну
себе дороже По той простой причине что
технологии изменились настолько что за
океаном уже не отсидеться и средства
доставки и допуск людей непосвящённых к
запуску вот этих средств
доставки расширился такое что он
фактически неконтролируемый то что
произойдет
в мире если произойдёт такое
столкновение в общем-то достаточной
степени непредсказуемо Хотя готовиться к
этому необходимо чтобы не допустить
Потому что если ведь как правило военное
нападение Оно всегда обусловлено тем что
у агрессора всегда есть уверенность в
том что он достигнет своей цели и не
потерпит поражение вот если агрессор
видит что у него
не
получается
то он не пойдёт на это вот Гитлеру
гарантировали что он победит Советский
Союз он пошёл на вот эту авантюру хотя у
него не было никаких
возможности победить просто не было Вот
но смотрите 4 года сражались потому что
гарантия была На таком уровне и так ему
обеспечивали и поражение совет компании
сорок первого года было ему обеспечено и
поражение в сорок второго в компании
сорок второго года было обеспечено то
есть есть определённая
вот определённые гарантии но при этом
значит
самого Как скажем результата Гитлеру не
смогли обеспечить так вот Вот уже
упоминались вот учения Да вот что они в
этом отношени означают в последнее время
все были уверены армия России не
представляет никакой угрозы то есть нам
достаточно сюда ввести какие-то
полицейские войска и всё будет хорошо
все эти манёвры вот как бы там их не
ругали за показу не показу Они
показывают реальные военно-технический
возможности нашей армии и все прекрасно
понимают что парадом не прой
РОСИ здесь будут не только Партизаны но
и вполне боеспособная уже вполне
боеспособная
армия Поэтому вот эти манёвры это в
общем-то знак тем кто планирует надавить
на Россию каким-то образом что
рассчитывают там расшатать что-то там
взорвать наехать да вот им показывает
что ребят Не шутите что касается роли
Китая в этих про
[музыка]
роль Китая здесь
абсолютно объектная будем говорить так
то есть
Инструментальная Китай является
инструментарием в проведении глобальной
политики вот если взять X век то мы
увидим что весь X век проходил на
противостоянии ССР Соединенные Штаты
против Китая Соединенные Штаты Китай
против
СР ССР Китай против Соединённых Штатов
Вот и этот вот всё это менялось
сейчас Соединённые Штаты
из доминирующего такого лидерского
положения в политике в мировой они
убираются
но Нельзя оставлять пустоту на эту
пустоту должен кто-то прийти и поэтому
на эту пустоту готовят абсолютно
управляемый с уровня глобальной политики
Китай которому в общем-то
способствуют за счёт опять же китайского
китайских ресурсов
способствуют стать супер державой но это
глобальная политика а Соединённые Штаты
они способствуют тому чтобы в Китае шёл
определённый подрывной процесс который
бы не смог состояться Китай как в рамках
вот этой супер державы и в этом
отношении надо понимать что вот с точки
вот многие аналитики они начинают
теряться Как так вот Соединённые Штаты с
одной стороны делают на то чтобы Китай
состоялся супер державой а с другой
стороны чтобы Соединённые Это Китай
рухнул да Опять же повторю
что Соединённые Штаты как государство
заинтересованы в том чтобы Китай не
замести Соединённые Штаты в рамках
глобальной Поли
глобальный предиктор заинтересован в том
чтобы Соединенные Штаты
переформатировать поставить в отстой
переформатировать достаточно длительный
процесс это нужно и с населением
разобраться с экономикой они долго к
нему готовились они оттягивают это
переформатирование Соединенных Штатов
из-за
глобальной ситуации в политике вернее из
ситуации глобально Поли это
незнает милова отнюдь Нет настолько
порочна система управления настолько
больна система управления и не дее
способна что её нужно чтобы это не стало
изменить переформатировать то есть здесь
вариантов никаких нет Соединённые Штаты
будут сливаться Вот Но как государство
защищается и и получается что
практически одни и те же институты
работают как туда так и сюда как на
глобальную политику как и на политику
собственно Соединённых Штатов вот это
вот нужно в каждом действии каждой
страны вычленять
составляющую глобальной политики и
составляющую внутренней внешней политики
вот этого самого государства вот как
только человек с этим
научится разбираться и видеть эти
процессы у него сразу встанет всё на
свои места Ну этому учит достаточно
общая теория управления как разбираться
так
вот с точки зрения и глобальной политики
и политики Соединённых Штатов необходимо
чтобы Китай был
бы так
скажем
антиподом Советского Союза России Да вот
но в силу ресурсной недостаточности И в
силу проведения глобальной политики со
стороны Путина государя России вот мне
вообще не
нравится термин президента и поэтому
когда не
касается м так скажем его
официального статусно вот представлени а
нужно сказать о сути то по сути он
государь Да он
президент по форме Как нам было дано но
по сути он государь России То есть он
преследует исключительно государственные
интересы России с уровня глобальной
политики Вот почему у него всё и
получается так вот он фактически
переигрывает
ээ так
скажем глобального предиктора за влияние
на Китай причём он вот при Российской
государственной глобальной политике у
Китая гораздо более больше возможности
состояться именни в качестве
независимого суверенного государства не
в качестве инструментария глобальной
политики когда руководство Китая не
будет распоряжаться будущность Китая
Когда Китай будет преследовать вернее
выполнять те цели на которые
его замкнул глобальный предиктор и
вот в принципе вот пожалуй всё по этому
поводу здесь вот следует пожалуй сказать
ещё о таком событии как вот произошедший
[музыка]
контрперенос
не интересен государству Соединённых
Штатов потому что до
этого египт Египет возглавлял гражданин
Соединённых Штатов Мурси А что это
означает то что Европа Европа была в
кармане у Соединённых Штатов это
Советский канал и очень важно Очень
важно Это был газ нефтепровод который
идёт через территорию Египта Вот и этот
нефтепровод Он работает на обеспечение
нужд
э Европы и вот как только произошёл
переворот в Египте и стало ясно что так
Западная Европа она в общем-то к
правилам игры была готова вот да у
Соединённых Штатов Да мы договариваемся
русле Соединённых Штатов действуем мы
получаем энергообеспечение и всё
нормально Да но как только произошёл там
Контр переворот о который кстати был
приурочен к Дню Независимости
Соединённых Штатов чтобы государство
Соединённых Штатов в результате
официального праздника не смогло
оперативно принять какое-то там Ну не
совсем адекватное с точки зрения
глобальной политики решения и надавить
каким-то образом государственными
механизмами на Китай на Китай на Египет
Вот они это фору получили А
глобаль уже так скажем вот этот день
использовали для оповещения и те кто
знали они уже знали как действовать и
все государственные механизмы
Соединённых Штатов придавили притули и
армия которая без отмашка из Соединённых
Штатов ээ ничего не делала она же сдала
ээ Египет она могла не сдавать не могла
она не сдавать потому что их держат за
Фаберже которые лежат у всех как и у
нашей улиты в западных банках так и у
всех Элит других в западных банках так
вот Европа она в общем-то была готова
играть по этим правилам с соединёнными
штатами А когда
ээ идёт по сирийскому варианту
дестабилизация положения в это в Египте
у Европы встаёт вопрос
энергообеспеченность и что Посмотрите
происходит с одной стороны европейцы
орут везде заявляют мы энергетически
независимая страна Да а с другой стороны
они резко увеличили закуп всех
энергоносителей вон Миллер ой Миллер
этот господи да у нас Газпром же Миллер
да возглавляет вот он удивился говорит
что в это самое в Европе зима наступила
Они покупают газа больше чем зимой они
заполняют все хранилища срочно сейчас во
что бы это ни стало потому что там
Неизвестно что и как будет А дальше уже
встаёт вопрос А с кем договариваться вот
надо пересидеть вот эту позицию это
государственного управлению
Вот такая в общем-то ситуация в мире
сейчас сложилась то есть идт передел
каждому государству отводится новая
роль в свете этого хотелось бы мне бы
пожалуста Америка Какая роль отводится
глобальным
предиктором в контексте прозвучало Так
что определённое будущее вс-таки
обещается эно
бедел пред у них будет гораздо хуже и
они в принципе это понимают и они к
этому готовятся Вот именно Глобальное
управление и даже государственное
управление это понимает поэтому они
Всеми силами стараются это отсрочить но
отсрочить можно только за счёт
ограбления других стран но грабить уже
просто невозможно Америка уже
надорвалась им ВС больше и больше стран
говорят фи и вот смотрите опять же
вернёмся к эквадору Да ну что
соединённым штатам трудно было это
Эквадор
надавить и Асан уже давно бы был в
Соединённых Штатах если бы это надо было
но ведь О чём сказал тот же карера когда
мы принимали решение по анжу мы
договорились с
великобританией понимаете они
договорились это спектакль для
всех и вся эта Независимость и
такая принципиальная позиция э она
обеспечена имен с глобального уровня
когда они точно знают что
государственные институты Соединенных
Штатов не надав на Эквадор так чтобы
раздавить их государственные институты
подавить их Поэтому они играют в
определённую роль свою отведенную и
Соединённые Штаты тоже понимают эту роль
и не трогают
Эквадор может быть осуществлен переход
от частной собственности к коллективной
По каким критериям оценивается точка
невозврата
капитализма
значит
здесь надо сказать следующее что с точки
зрения управления Нет принципиальной
разницы какая частная
или общественная собственность на
средства производства
вопро Лени целе ориентированности этого
владения для чего оно служит потому что
вот у нас в Советском Союзе вроде как бы
была общественная собственность средства
производства но собственник он всегда
может поменять управлен своего
приказчика то есть директора завода и у
нас что могли поменять рабочие завода
директора завода Нет конечно это
решал какой-то соответствующий комитет
партии областно там районный вот по в
зависимости от того уровня собственности
кому подчинено таким образом
общественная собственность на средства
производства - Это собственность
каких-то анонимных кланов что в принципе
и проявилось при приватизации У кого был
заводик тот заводик приватизировал у
кого
были так скажем рельсы тот железную
дорогу приватизировал нефтянку и всё
прочее вот они всё это взяли весь народ
как
был наёмным рабочим на этом Да так он
остался только в отличие от Советского
Союза вся социалка была сброшена то есть
частная собственность мне эта социалка
вот это собст обязанность государства
Вот и хотя именно для оперативности
работы и Для масштабности обеспечения
социальных запросов населения и социалка
и висела на производстве то есть ну кому
как не производству знать нужды и
потребности своих рабочих Вот они и
работали
Поэтому с точки зрения управления Можно
Как
заставить частника работать на
общественные интересы Так можно и
общественные интересы проигнорировать
при коллективной собственности
общественной собственности на
производство вот у нас как бы Есть
средства производства которые находят
государствен собственности и нам о ЧМ
говорят вот этот самый собственник
государства неэффективен
Понимаете вот управленцы они учились в
одних
школах институтах университетах А по
сечас многие работают и там и там то он
на государственной службе работает
управляет этим заводом то он на частном
заводе Да и что вот у него сразу
профессионализм меняется если он
становится частным
управленцем управляет если он
общественной собственность управляет то
он уже некачественно Нет конечно вопрос
в цели ориентированности вот если
анонимным кланом не надо чтобы эта
собственность управлялась эффективно
чтобы приносила прибыль определённую
развивалась то ни о каком качестве
управления не может быть речи Но ведь и
частная собственность Посмотрите все
пришедшие они высасывают последние соки
из того что было задел в советское время
да атом это собственность Просто она
никому не нужна вот заводы выработала да
Всё Зачем я буду заморачиваться поставки
сырья сбыт продукции обеспечение это я
его продам и там какой-нибудь гипер
торговый центр построит Ну вот
посмотрите Что у нас там скажем в крае
творится что во все по стране Ведь так
происходит частники в первую очередь
заботятся о прибыли А какой ценой
уже их не волнует Но это происходит так
Потому что есть политика государства Ну
и ведь политика государства она не
обеспечивает достаточно
качественного управление вот этой
государственной собственностью Почему
Потому что те анонимные кланы которые
стоят управления государством не
заинтересованы в этом Почему народ
стремится к общественной собственности
потому что они в принципе видят что
Частник захотел закрыл а государство как
бы вынуждено ориентироваться на
социальную жизнь населения и поэтому при
производства уже не обладает такой
вольность да и более того стремится
сохранить какое-то производство
обеспечить Ну вот Пика вспомните Да
Частник да пошло оно мне всё это никуда
не упирается а государству надо чтобы
люди работали получали зарплату и вс
прочее вот
[музыка]
поэтому принципиального значение В чьих
руках находится Кто является владельцем
г на что используются
средства
которые зарабатываются на развитие
производства на обеспечение социальной
жизни населения или же на то чтобы
покупать клубы Челси Вот Но это решается
с уровня государственной политики для
этого государство должно вернуть свой
суверенитет потому что Вот не надо
думать что тот же арамо Челси купил
потому что ему захотелось купить это
Челси отд нет
прорабы содержание элитных клубов для
англичан
выполнили прол Такой срок Да пришло
время новых русских и тому же абрамовичу
сказали вот тебе по
знарядь будут содержать эти престижные
клубы
кае
точки
невозврата будет являться тогда когда
собственность любая
собственность средств производства будет
работать на в первую очередь на
обеспечение общественных интересов
населения вот когда она будет на это
ориентирована вот это и будет точка
[аплодисменты]
невозврата
Андрей задаёт
вопрос Здравствуйте поясните события в
Египте что там происходит короткий верш
по смене элиты или попытка военных взять
власть над страной в свои
руки с одной стороны пестрят новости о
том что Мурси взят под стражу и его ждёт
суд за госизмену на улицах опять
беспорядки докатились до курортов и
поэтому вернуть на пост Президента
арестовывают братьев мусульман с другой
митинги в поддержку Мурси Саудовская
Аравия и Арабские Эмираты пообещали
выделить новому правительству Египта 8
млв и полное молчание мирового
сообщества об бесчинство египетских
военных и
прочие недемократических процедурах не
уж глобальный предиктор считает что
Египта Придя к власти сразу полезут в
Сирию нет здесь ситуация в общем такая Я
уже немного касался Египта вот поэтому
небольшое только дополнительное
уточнение Дело в том что
а Египет как государство сложило Там
сложилась такая общественно политическая
обстановка что Мурси при всем
его стремлении раскачать
сдвинуть
население начать события как в
Ливии как в Сирии он в принципе был не
способен вот нужен был дополнительный
толчок вот этот толчок собственно
государство соединённым штатам он не был
нужен Потому что сейчас они не могут
обеспечить свое
реновой контро им Останови передохнуть и
контролировать нужен глобальному диктору
Вот и те военные которые договорились и
сдали страну
когда их об этом попросили что они вы
понимаете какая ситуация они не
защищали существующую власть к чему их
обязывалась
но они
поддержали военный переворот к чему
законодательство их
не как не мотивирует что ли или не
предполагает использовани то есть они
должны в принципе структурно как бы
находиться в подчинении у действующего
главы государства Однако они поддержали
народное восстание и свергли
действующего главу государства Да там
много можно вот это логических цепочек
построить почему это так произошло но
суть заключается в следующем С чего это
одни и те же люди которые сначала сдали
государство потом заботится о
государственных интересах ничего
подобного сначала им было выгодно сдать
это государство Потому что им с над
государственного уровня это посоветовали
теперь Им
выгодно взять это государство Снова под
свой контроль Но это приводит к чему к
тому что расшатываются
общественно-политическая обстановка в
самом Египте то есть
тот общественный раскол который
наметился при
свержении мубарака Да и который можно
было преодолеть
предотвратить полностью присе все эти
действия антиго дарственные Вот они не
сделали вот иго чуть-чуть вот эта
Искорка заполыхал они окрепли при Мурси
Но дальше возникает в общем-то
обстановка такая Все заинтересованы как
бы в развитии определённом государстве
народ не
подвис не исламистов нужно как-то их там
столкнуть Да вот для того чтобы их
столкнуть Вот и мы сделали одни доведён
до отчаяния которых Мурси
целенаправленно доводил до нищеты потому
что там произошло колоссальное обрушение
экономики при мурс Вот они свергнуть
этого президента Вы же свергли того
президента при котором мы жили да мы
теперь тоже имеем право это уличное
право толпы свернуть этого президента
выходят их поддерживает армия
а исламисты те же да говорит Ну извините
но он же законно
избранный понимаете по процедурам он
законно избранный Вы должны с ним
считаться и вот вам общественный
конфликт который
грамотно развитие Привет к тому что в
стране нач гражданская война что в
принципе ре но когда начнется
гражданская война кроется суэтский канал
и кроется
нефтепровод А это ударит уже по Европе
поэтому Европа Она прекрасно врубись в
эти события Тем более что говорю что
руководство всех стран в той или иной
степени посвящено в то что существует
Глобальное управление и они только вот
этно работают в этом глобальном
управлени
сами проводят глобальную политику их нет
вот сечас кроме
Путина в руководстве государства больше
никого нет только
Путин вот так что Задача в Египте та же
самая расшатать обстановку для чего это
ВС нужно Ну в принципе глобальный
предиктор никуда свою зада построени
Европейского Лиа
не убира вот ВС это идт Но для того
чтобы ВС это сдвинуть народ он живёт
спокойно не двигается А когда там
начинаются какие-то события Куда
движется народ туда где спокойно Вот у
нас в Средней Азии проблемы у нас
мигрантов сколько мы ушли из Средней
Азии там создались проблемы теперь
Средняя Азия пришла сюда и принесла эти
проблемы сюда поэтому когда кто-то ОРТ
там
что мы откуда-то там должны уйти да он
прямо заявляет что он хочет уничтожения
российской
государственности вот понимает он это
или не понимает Но это так
вот был такой президент Картер Да у
него было такое если
кто-то предъявит свои
права на
управление
добычей в арабском регионе да то Тем
самым он наносит угрозу соединённым
штатам это вызов соединённым штатам и мы
её будем предотвращать То есть он
реально понимал то есть лучше погасить
на
периферии вот если ты проводишь
глобальную политику но Они проводили
внешнюю политику вот Соединённые Штаты в
чём проблема у Соединённых Штатов своей
внешней политикой
государства Соединённые Штаты очень
часто вмешивались
в глобальную поку глобального предиктора
причём далеко не всегда в необходимом
э ракурсе что в общем-то глобальному
предиктор приходилось отрабатывать Но
это было достаточно легко Когда вы
работали на два паса Советский Союз
Соединённые Штаты Вот Но как только
остался один центр концентрации
управления Соединённые Штаты это стало
очень и очень трудно поэтому сейчас вот
опять же возвращаюсь Россия и Китай
должны стать двумя центрами концентрации
управления вот на период
переформатирования Соединённых Штатов
вот такая
ситуация Следующий вопрос
задаёт человек под никнеймом
рара или если по латыни то Это папа
получается Ну не знаю Огромное спасибо
за возможность смотреть семинары Ну за
эту возможность отдельно
Спасибо задавать вопросы Итак
вопрос по России вс все из семинаров
понятно но совсем непонятно по Беларуси
что же там происходит Какие силы влияют
на
процессы пробанк Не совсем понятно Там
ведь он частично
национализированы и Что за личность
такая
Лукашенко Ну дело вот в ЧМ Советский
Союз его
разрушили как бы не окончательно вот по
планам глобального предиктора должно
было произойти переформатирование
Советского Союза то есть разобрали его и
собрали на новой идеологической основе
Значит нужно было ликвидировать
сталинскую так сказать составляющую в
политике нужно
было Советский Союз сделать абсолютно
тоталитарным государством с ком
но при этом чтобы Советский Союз
выполнял свою роль в мире значит
и нужно было сделать как Вот народ он
требовал перемен вот помните
песня там перемен ждём перемен а каких
перемен вообще это даже не задумывался
толпа она не задумывалась поэтому
глобальный предиктор предложил свои
перемены то
есть народ был недоволен
опреде так скажем закрытость общества
структурированность е
требовал больше социализма коммунизма
Как обещала государственная идеология
вот а нужно было построить абсолютно
толпо элитарное общество которое бы не
позволяло толпе предъявлять какие-то
свои претензии Вот для этого
они что сделали нужно было перевести
через перестройку перестрелку через
кровь через
э экономические неурядицы нищету через
развал а потом заново собрать
э-э Вот это на марксистской новой
марксистской идеологии ССР 2.0 О чём в
общем-то многие сейчас и говорят так вот
ээ не получилось ээ надеялись что народ
доведён до отчаяния перестрелкой Вот это
кровопролитием ээ экономической ээ
разруха и всё он с радостью примет кусок
хлеба который Он возьмёт Да и
поведёт вернётся в марксистское стойло
вот для того чтобы это
произошло сделали маленькую такую вещь
вот во всех странах всё разрушили да в
странах республиках Советского Союза всё
разрушили А
в Белоруссии всё сохранили и Белоруссия
являлась агтк Том показывать Куда
возвращаться как возвращаться то что
Белорусская экономическая модель она не
состоятельная об этом все умалчивали но
все прекрасно знают и вон могут поднять
подшивки
газет различных в том числе и Союз
которые там стали издавать Когда Ельцин
с Лукашенко создали совместное
государство Оно заканчивалось всегда
чем объединяться не спешили но всякий
раз Лукашенко заявлял о каких-то там
притеснения со стороны России что Россия
не соблюдает то Россия не соблюдает это
вот всё прочее Россия оказывала
экономическую помощь Лукашенко которую
он использовал на поддержание социальной
стабильности и экономики Белоруссии Вот
и на какое-то время успокоился когда он
деньги эти прое дал снова поднималась
эта Шумиха снова давались деньги и всё
прочее когда пришёл Путин Он этот
сценарий порушила медленно но порушила
это вызвало большую истерию У того же
лукашенка который привык
всерод любим
Батько при этом не задумываться Откуда в
общем-то ресурсы которые тратит на то
чтобы содержать социалку поддерживать
собственную экономику работоспособность
как она включена и когда Путин стал
предлагать ему именно включение в Единый
народнохозяйственный
комплекс это естественно не понравилось
надо сказать что
пови было
ност
туда очень сильно рвались различные
кланы приватизировать хапнуть и сделать
тоже самое что в России то есть социалку
сбросить
экономику порушили хоть трава не расти
вот этот момент там также присутствовал
но
он был в той же мере опасен как он
состоялся в России но возможность
работать
экономи Белорусии Пусть в том же режиме
как вот она существует политически Да с
Россией Она сохранялась но это не
хотелось самому уже Лукашенко
Вот потому что здесь надо было уже
заниматься конкретными рабочими
вопросами организации экономика а не
просто получать деньги от России и
которые продать так вот в том что рухнул
сценарий
возврата в марксистское прошлое в
общем-то
без всякой Иронии
[музыка]
заслуга существенная заслуга Геннадия
Андреевича
Зюганова Дело в том
что при ностальгии по Советскому Союзу
при по социальной обеспеченности по
порядку в
стране по стабильности была В девяносто
шем году настолько сильна
что на тех выборах народ проголосовал за
зга
и руководство КПРФ пришлось очень сильно
постараться чтобы победителем вс-таки
стал именно Ельце А с глобальной
политики уже всё было решено что уже
возврат в марксистское прошлое что
по-новому здесь строится тоталитарное
государство всё прочее прочее вот и вот
эти выборы курировал Рон из
родо
те того что победи на выборах е роль
покончил жи самоубийством ни с того ни с
сего
повесился
поэтому он был вот у глобального
предиктора за срыв в управлении наказы
очень СТ поэтому не справился с задачей
приво марксистов на управление
он и был наказан жёстко потому что
взялся за Гуш нек говорит что не дюш Вот
и они в этом плане очень сильно
наказывал а что касается Геннадия
Андреевича Ну не надо тут как бы что вот
он там за народ там весь Да вот
э просто Геннадий Андреевич
он честно понимал свои способности в
управлении и он понимал одну простую
вещь что он исчезнет как только этот
поворот свершится То есть он окажется
неспособным а для
закручивания неспособным в управлении
обеспечить необходимое качество
управления а для закручивания гаек
потребуется тем более другой Лидер тем
более может быть и на уровне того что
вот реакция этих самых
но козлом отпущения Нет уж лучше я буду
лидером оппозиционной партии ВС это
время и вс прочее То есть фактически он
в общем-то спасал и себя а не столько
думал о народе что показывает
деятельность Коммунистической Партии
фракции КПРФ государственно Ду их
повсеместное
участие
мероприятиях Болотного
толка Ну Дальнее два вопро
зада семинара опять же звучат о ЧМ мы
говорили в начале Вот люди беспокоятся
Ну семинар будет что можно сказать когда
начнётся учебный год с Кирова
Владимир беспокоится когда возобновятся
семинары и что очень ждут и отдельное
спасибо
Вам спасибо но здесь значит вот ещё один
моменти надо вот мы всегда говорим о
государственнной составляющей Да и над
государственной составляющей
вне полити любого
государства когда готови по сно и когда
сонные штаты очень сильно напряга свои
мышцы у них неожиданно СМИ оповестили о
том что у них неудачно прошли испытания
ракеты Вот то есть с одной стороны это
знак над государствен управлени всем
ребят
позыва гарантию того что они нанесут
ущерб и достигнут своих целей А им знак
ребятки вы-то уязвимы вы куда рвётесь вы
себя не обеспечили вам нанесут такой
ущерб с которым вы не сможете справиться
охоте нечего на шестом приоритете то
есть И вот таких вот
событий систематизировать и
систематизировать показать то есть
договорённость шла везде и вот
Соединённые Штаты их придерживают
государственную реакцию ребят на шестом
приоритете куда вы рвётесь вы получите
Ответный удар который вы не выдержите то
есть там показали и государственно Те
кто не понимает глобального управления
те-то тем прямым текстом сказали они
знают на что они работают как Обама Да
вот Обама же говорил Давайте Ну капиту
перед сверхдержавой Эквадор и продлим
таможенные льготы по поставке цветов а
то они нас неизвестно что сделают а
республиканцы сказали нет не продлим 2
дня продержалась сверхдержава а потом
президент сверхдержавы заявил нам вообще
ничего не надо мы несём колоссальные
убытки только Дайте нам снова цветочки
продавать в Америке Да Уже и про 20 млн
там забыл которые он готов был с
Барского плеча
пожертвовать Так что вот надо сказать
что когда сри
то соедин штатам и пришлось
сажать вот этот самот чтобы Соединенные
Штаты напря по отношению ко всему миру А
собственно государственное управление
Соединённых Штатов Они дорого бы дали
чтобы вот этого не произошло то есть
разобраться другими
способами потому что они так напряг
общественное мнение против себя против
американцев Ну что ж если вопросы всем
закончились Может вы сами какие-то
события можете вычленить отметить
я не знаю как бы мы вот так вот всё
коснулись сразу в голову это не приходит
в принципе может
быть отработать формат что вы будете эти
вопросы как бы готовить и дополнительно
вот чтобы находу не решать какой вопрос
там осветить А какой не осветить
действительно так будет проще и вам и
нам Ну а сейчас только ещё раз напомнить
о том что вот это мы давно хотели видео
комментарий сделать вот наконец мы на
него вышли это не замена
э-э семинара это будет дополнительно
Поэтому если какой-то вопрос интересует
мы всегда будем на него отвечать будет
ли их много или будет их немного вот
будем отвечать ну еженедельно может быть
э если потребуется чаще на этот вопрос
реши Ну а так до свидания ус Спасибо
Валерий Викторович
Спасибо