Здравствуйте Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте Уважаемые
телезрители Сегодня
мы продолжаем отвечать на Ваши вопросы и
в очередном видео
комментарии попытаемся ответить на ваши
вопросы также На прошлой недели
поступило 10 и первый вопрос задаёт
Владимир всем здравия по отношению к
формату ча сказа
взп
в наше прошлые замечания Ну понятно И
вот вопрос смерть Березовского Бен
Ладена совсем не верится вот так просто
будут убирать фигуры с шахматной доски
результаты экспертизы так и не озвучили
и тело Березовского не показали ну
во-первых эти фигуры себя уже очень
сильно выработали и уже давно когда
публиковали различные обращения и
заявления Бен Ладена у всех возникал
вопрос бен Ладен ли вообще их делает эти
заявления
вот что касается Березовского то тоже
его возможность влиять на
внутриполитические процессы в
России
резко пошла на уголь и он стал
недееспособным
но вот говорить о том что это какие-то
ключевые фигуры не
приходится просто это фигуры которые
использовались и их не убирают просто
так то есть их выжили до предела а после
этого им создают мистическую смерть то
есть смерть окутана определённой
мистикой тело не
показывают вскрытия не
было и то ли он живой то ли он неживой
вот эта вся так скажем посмертная суета
она направлена на то чтобы и после
смерти его
использовать для того чтобы проводить
глобальную политику бенн
в частности это Ислама ритуального
а Березовский - это антироссийскую
политику то есть там как будет
поворачиваться необходимость
использования этой фигуры на
будущее ведь всегда прошлое используется
для того чтобы решить задачи в будущем
так будет сливаться та или иная
информация по березовскому или бенде
Толи Березовский там живёт где-нибудь в
Аргентине под другим именем Толи
наоборот его похоронили за то что он там
что-то вот такое хотел или он такое там
что-то сделал у него какая-то информация
появилась то есть в зависимости от того
какие будут задачи в управлении под это
будут реанимировать имидж Березовского
вот и всё Или Бен
Ладена вот такая ситуация то есть здесь
не надо думать что они какие-то ключевые
игроки про ни не должно пропадать это
безотходное производство
человек не может работать на идее
демократии в глобальном мире он должен
умереть и своей смертью потом работать
на идее демократии Ну вот политковская
юшенков то есть они дошли до предела их
убирают а потом их имя каждый раз в
необходимом контексте поднимается и
используется для создания определённого
информационного поля умышленная
мистификация Следующий вопрос от
пользователя под ником аметист Ну и
собственно на этот же вопрос здесь есть
комментарий от следующего пользователя
сразу
зачтут
как Какое ваше мнение по поводу
вегетарианства то есть является ли отказ
от употребления мяса убийства животных
необходимым но недостаточным условием
для достижения человечно строя типа
психики Ефимов ректор
санкт-петербургского аграрного
университета в своих лекциях говорит что
необходимо развивать сельское хозяйство
в нашем в нашей стране его слова нет
коровы нет нет села и нет России сечас
также пропаганди Веды в них говори что
причина всех вон на Земле это убийство
животных и абортов В общем Дайте
пожалуйста ваши комментарии следует ли
индивиду в частности и человечеству в
целом отказываться от мясо еде Если да
то в каких условиях ва сельское
хозяйство и вот следующий пользователь
отвечает на вопрос
аметист
Веды книги для толпы то есть не дают
метода освоения нового знания коровы не
обязательно мясо но молоко творог сыр и
так далее учитесь думать сами Ну в
принципе ответ достаточно толковый и
добавить здесь можно только как бы
несколько углубленно
вот ну поэтому Стоит ли дополнять А
вот что
касается Как там первое необходимое
недостаточное
да да условия Ну вот Гитлер был
вегетарианец
но при
этом он погубил столько людей
что больше
него пока ещё никому не удалось то
есть так скажем он был как исполнитель
не он сам готовил Вторую Мировую Войну
не он как бы м определил что он придёт к
власти а его подобрали и провели на это
потому что он был толковым исполнителем
когда
ээ готовилась Вторая мировая война
Гитлер ещё был маргинальным политикам
поэтому безусловно Э что отказ от
э ме соеденение - это
ээ не это недостаточное требование но
необходимое
целях развития вообще всего общества
пока человечество не уйдёт от мясоедение
человечества так или иначе будут
сопровождать катаклизмы и человечество
будет пожирать себя вот во всех
этих ну политических так скажем
социальных политических процессах когда
общество создат такие
условия
и конфликты и экономические
экологические кризисы и вс прочее и
связано это в первую очередь с той
информацией которую несёт кровь убитого
животного
когда съедает человек ну это длительный
вопрос Но что нужно
отметить нельзя вот так вот просто взять
и отказаться отведения Дело в том что у
нас сечас ния построена на мясоедение и
если
чело отказывается от мясоедение то для
того чтобы обеспечить полную
функциональность своей деятельности
чтобы он был социально активным чтобы не
было ущерба организму он должен
компенсировать это продуктами
растительного производства но такое
растительного происхождения
ноп очень бом
Люд
надо отказываться от место ведения то
есть создавать другую культуру питания
но при этом не надо в продать в
крайность А вот всё откажусь и повторю
Гитлер то был вегетарианцем этого
недостаточно далеко недостаточно Вот Ну
а по ведам стоило бы если бы Веды
полностью были правы да то отказа
исторического от жизни по ведам не было
бы то есть где-то это ну социальная
доктрина сбоит и с этим вот где-то каж
человеку При разобраться который
сталкивается с
этим есть е Ну Следуй вопрос
пользователя под ником Коста Ответьте
пожалуйста на такой вопрос о миграции в
Россию приезжих главным образом
мусульман смотрел ролик не так давно как
президент говорил о зелёном свете для
гастарбайтеров Ну можно как бы понять
что если скажем во США см
с маловероятно убегут как всегда или это
наоборот способ сдерживания войны мо
Олимпиада тоже То есть если бы Россия
была бы только для русских на такой
лакомо территории давно на неё напали
Тёмные силы в очередной раз а так
эмигрантам можно эмигрантами как
инструмента Можно время оттянуть Но это
же тогда конец для коренного народа
будет как в
[музыка]
Европе
никуда от этого не деться когда два
субъекта узнают друг о друге они
начинают взаимодействовать
и их начинается у этих систем
взаимопроникновения Поэтому если у одной
системы не хватает одного а у другой
системы не хватает
другого то они друг друга
восполняют надо отметить
следующее иммиграция в данном моменте
иммиграция на данное время это
исключительно рукотворное
явление Вот и
соответственно вернее так явление - это
объективное но управление этим
объективным процессом носит субъективный
характер и соответственно этому
субъективному характеру управления
иммиграция носит столь разрушительный
характер как для Западной Европы так и
нет определённую угрозу для России
определённую но не полномасштабную
бояться войны на шестом приоритете
Конечно надо и противодействовать этому
надо нужно содержать Вооружённые силы
хорошие Да но надо понимать что сейчас
даже не X век никто не отсиди на своём
Континенте если начнётся Третья Мировая
война она затронет всех поэтому Третья
Мировая война в том понимании как это
вот понимается Первая мировая война
Вторая мировая война она нежелательна в
первую очередь для глобального
управления и соответственно Глобальное
управление хотело бы провести Вот эту
третью мировую войну
рядом так скажем локальных конфликтов
пусть даже достаточно серьёзных например
затрагивающих
там Север
Африки Среднюю Азию Центральную Азию как
её называют Западное аналитики да и у
нас теперь некоторые стараются на этот
же термин для нас вот приемлемы Северная
это Средняя Азия поскольку Средняя Азия
- это и наши бывшие республики и все
остальные То есть как с каким подходом
мы будем здесь
делать так вот ээ
иммиграция она восполняет э недостаток
м трудовой сил но по каким сегментам то
есть ээ где сейчас у нас трудятся
мигранты
э так скажем малоквалифицированный
труд и низко оплачиваемый по
их меркам Они получают здесь достаточно
много а по нашим меркам Они получают
мало И местное население которое имеет
ресурсную опору поскольку живёт здесь
имеет определённые информационные
экономические связи с другими и
соответственно этому уже может
обеспечить этот минимальный уровень
доходности да для селения вот эти работы
являются
не
как они непрестижные
Да
они на них не ориентируются поскольку
вот тот уровень доходности который даёт
вот эта
работа у нас люди за то что они вот
одним фактом что они живут здесь вот
являются элементом вот этой
социально-экономической системы
укоренившееся
дом
участок какая-то подработка Вот они
обеспечили Зачем им выходить на этот
уровень с гораздо большей нагрузкой для
себя и с большими издержками для семьи
естественно у нас люди ищут
более
такие квалифицированные работы ищу для
себя а предприниматели заинтересованные
использовани неквалифицированной рабочей
силы они заинтересованы и в нелегальной
иммиграции для того чтобы получить
прибыль Но ведь они ввели рачи Да они
здесь остались А работы-то у них нет это
уже нагрузка на всю социальную систему а
частному бизнесу это в общем-то
по барабану и вот это является очень
серьёзной угрозой социальной
стабильности внутри России поскольку
люди лишённые работы вот их завезли они
свою работу сделали и они остались Они
будут искать возможности подработать
здесь Но люди лишённые работы они должны
же на что-то жить а потом ещё тип
психики которыми обладает основная масса
завезённых э людей вот ээ она
предопределяет определённое поведение то
есть растёт э криминальная составляющая
в их пребывании здесь и эти вопросы надо
решать
но решать на государственном уровне
завязывать частный капитал сда и нельзя
отказываться вот закрываться государству
от всех остальных вокруг надо этот
вопрос регламентировать а потом
иммиграция иммиграции роз нам требуется
определённое количество специалистов вот
в результате проведённых так называемых
реформ у нас разрушена система
специального образования подготовки а
жизнь-то не стоит на месте люди которые
обеспечивали функционирование
определённых сложных технических
объектов э производства э до этого они
Постарели кто-то на пенсию ушёл кто-то
по другим причинам ушёл из этого а
производство требует специалистов такие
специалисты есть
ээ особенно вот в республиках которые
раньше были республиками Советского
Союза Вот почему не открыть не
привлекать этих эмигрантов нуно повторю
Вот это для того чтобы развиваться
экономически обретать устойчивость
государственную надо привлекать в своё
время для того чтобы индустриа страну
Сталин привлекал очень широко западных
специалистов из различных стран из
Соединённых Штатов то есть угрозы Как
таковой нет если государство знает и
регламентирует правила по которым она
привлекает вот эту иностранную рабочую
силу идт бесконтрольно и обы как это
естественно несёт угрозу самой
государственности и в том числе Уже не
надо будет крупномасштабного какого-то
там вторжения достаточно будет начать
какой-то локальный конфликт начать
какую-то войну типа Вот чеченска которую
развязали на территории России чтобы она
была именно локальной войной на
территории России и Россия в результате
этого была расчленено вот и тогда вот
эта вся эмигрантская масса она может
быть исполь
Кадровая база для войны против России
вот Ну что сечас в Сирии происходит по
всему миру собирают наёмников отправляют
в Сирию Они воюют якобы сирийская
свободная армия вот такая ситуация надо
знать что делать Как делать но этого не
надо бояться Это любая иммиграция - это
элемент глобализации глобализация
процесс объектив говори госуда
пр предвыборная кампания минутку закон
но управление этим объективным процессом
всегда носит субъективный характер и
если у нас государственные структуры
отказываются управлять этим объективным
процессом это не значит что этот процесс
будет неуправляем значит он будет
управляться с другого уровня и в
интересах той управленческой структуры
которая будет
управлять что вы хоти в Москве сейчас
вот избирательная кампания Собянина в
том числе идт на волне борьбы с
мигрантами то в Моск во
и вот там этот процесс пустили
специально вот так чтобы было именно
зали мигрантов и чтобы местное население
как бы возненавидела Ведь все прекрасно
знают где они живут кто работодатель и
так далее И кто крышует из
государственных структур но опять же
ситуация такая Я же говорил Если это не
управляется с государственного уровня
это управляется с над государственного
уровня это
де
Нима завозить рабочую силу дею она будет
завозится любыми способами в
противодействие всего поэтому здесь
никаких вариантов нет а что
касается компании Собянина то насколько
знаю там не против иммиграции А против
незаконной то есть надо регламентировать
О чём идёт
речь исходя из государственных интересов
Следующий вопрос от Никиты
Здравствуйте такой вопрос в нашей стране
сегодня строится большое количество
предприятий в частности автозавод кчему
бы
это к возрождению России дело вот в ЧМ
многих
напрягает присутствие западных компаний
у нас Но после того когда мы фактически
на шестом приоритете потеряли
суверенитет России в де
году
участия не обойтись и произошло
следующее Соединённые Штаты
захватили контроль над сырьевым рынком
то есть добыча энергоносителей и
первичная
обработка тех в тех производствах
которые для Запада являются накладными
Ну например производство
алюминия для того чтобы производить
алюминий нужно очень много
электроэнергии и в результате этого у
нас алюминия как такового не было а
Запад Весь вот скажем там соки пиво
алюминиевые банки это бросовый товар
Почему Потому что с России получали по
бросовым ценам на Россию всё это
наложили Вот и у России не было шанса
развиваться
но когда делили Россию и кто её будет
эксплуатировать повторю Соединённые
Штаты захватили самое такое лакомо это
энергетический сектор и первичная
обработка добычи сырьевых ресурсов
необходимых для Запада
а
Запад Европе Ну вам что останется Но
поскольку у нас при ельцине была одна
управленческая Элита и Ельцин был
определённым образом ориентирован то
производство нам в России не было нужно
и Запад как бы он там не стремился сюда
войти он не имел поддержки со стороны
государственного управления
и
в результате этого у нас Соединенные
Штаты
распоряжался в этом отношении как бы
ничего не выдумывает Он точно также
работает Давайте строить у нас заводы
Давайте нам технологии и мы будем
работать и вот сейчас сложилась такая
ситуация что все двигатели для
Фольксвагены будут производить везде а
двигатели только в России при для
западных автомобиле именно для них
понимаете Соединённые Штаты в этом
заинтересованы нет Потому
очень высокотехнологичное производство
оно у нас находится в России оно даёт
определенный опыт для использовани в
других отраслях А самое главное
фактически Западная автомобильная
промышленность теперь находится под
контролем России и естественно поэтому
кричат А вот Путин там всё продал этим
всё этим на самом деле используя
западные европейские компании Путин
поднимает производство у
нас тем самым он фактически столкнул
лбами Европу и Соединённые Штаты в
борьбе за россие а выигрывают в
результате этого противостояния Россия
потому что мы ликвидировали соглашение о
разделе продукции и стали получать
налоги за
продажу сырья энергоносителей в Россию в
бюджет а не куда-то отдавать за рубеж Да
вот говорят там Путину вет Да вет тому
кому вез и вот
это наглядно видно на примере последнего
соглашения вернее последней информации
которая прошла из Украины по поводу
добычи сланцевого Газа Вот у них
девяностые года которые у нас были в
России не закончились И поэтому они
работают на тех же самых условиях на
которых работала Россия ельцино с
западом Да вот Укра под договор
сланцевого
св е не
начали производство даже вот ничего не
начали абсолютно но Украина уже обязана
выплатить шевро по миллиарда долларов
просто так за то чтобы они пришли и
начали разрабатывать Понимаете вот тоже
самое творилось и у нас когда Путин
лишил мы уже вот мы для того чтобы они
добывали у нас энергоносители брали
кредиты которые потом
отрабатывали и платили им они продавали
наши энергоносители и
богатея вот откуда деньги взялись Путину
там помогли какие-то цены на нефть там и
всё прочее вот откуда как только он
ликвидировал
срп в России появились деньги а до этого
Россия обязана была содержать для эти
иностранные компании чтобы они добывали
природные ресурсы России и богатей на
этом
понимаете это нужно было очень и очень
сильно работать я этом плане Вот что
хочу сказать Вот говорят
там горбачёву не повезло с перестройкой
там упали цены на нефть Да но Горбач уже
советовали сделать асимметричный ход там
опускают цены на нефть Давайте перекроем
кран газовые в Европу чуть-чуть
перекроем цена на ниф моментально
выровняется будут продавать так как надо
будет продавать А газ назначим какую
хотим горв как же так не можем мы
Демократическая страна где теперь
страна То есть он действовал совершенно
в иных интересах ему почему-то не везло
с
ценами и ельцину также не
везло сраз
малека
ветт тому кто вез работае в этом
направлени те и будет
АБ работаешь в этом направлении тебе всё
время будет Ах то не это то не это вот
Путин работает на интересы страны он
ищет каждый момент который способен
работать на интерес страны он делает это
и в результате У нас ведь у нас же
заводы строятся ведь Посмотрите нам
опять же возвращаясь к аналогии со
сталином Да
говорят что фашистский меч был выкован в
ССР Да но это во-первых ложь
сотрудничество с ревером это не то же
самое что сотрудничество с вермахтом всё
сотрудничество с
ревером закончилось сразу как только
пришёл Гитлер но в результате этого мы
получили технологии того чего у нас не
было у нас не было двигателестроения в
царской России оно появилось благодаря
сотрудничеству с немецкими фирмами У нас
не было технологий танкостроения оно
появилось у нас не было технологий
авиастроения они появились Ну как бы мы
воевали если бы мы не сотрудничали Вот
примерно тоже само лает и
пун он берёт технологии которые будут
долговременно работать на Россию Мы
покупали станки у Германии Да которые До
сих порн некоторые ещё работает но здесь
Скорее всего упрёк в том
что разрешает западным компаниям строить
автозаводы А наши автозаводы ГАЗ ВАЗ и
так далее находятся в бедственном
положении
Ну я не увидел там вообще кстати упр что
касается бедственного положения ГАЗ ВАЗ
там прочее они привлекают опять же тот
же ВАЗ там Renault участвует вот
э Какая Nissan участвует там вот то есть
привлекается ну и сам вас был если вы
помните построен По итальянской
технологии вот поэтому глобализация
вопрос объективный здесь не
надо делать какие-то там заумные выводы
нужно просто понимать если производство
строится у тебя в результате того что ты
привлекаешь Вот то это тебе выгодно Ну а
многие Ну как ну не хотят
видеть что Путин работает на интерес
страны Поэтому ищут упрёки
различные дальше Следующий вопрос он
здесь от двух авторов по одной и той
же
щ во время его вания в т е Владимир
владими отдыхал вместе с шой нет ли
здесь корпоративность о чём не так давно
говорил Сурков и вот дополнение вопрос
Олега в дополнение к предыдущему
вопросу прокомментируйте пожалуйста
присутствие Медведева в т говорит ли это
о том что Медведев перешёл на сторону
Путина Ну
и объёмный вопрос Хотя он и короткий
Поэтому постарайтесь отследить по ответу
чтобы я на ВС ответил значит
первое по Щуке Да значит ну прежде всего
Бог разговаривает с людьми языком
жизненных обстоятельств и в любых
событиях с которыми человек сталкивается
присутствует
определённый символизм Но вот
расшифровка этого символизма
Она уже субъективно и базируется на
определённой кодировке информации То
есть то что в этом хочет увидеть и
зависит это от концепции управления
достаточно сильно И вот Если исходить из
так
скажем русской кодировки Да ну кто не
знает сказку поуму велению все дети так
или ина а м э ска задумывались ведь
посмотрите какая ситуация
щука практически безграничные
возможности решения любых человеческих
потребностей и Емеля у
которого не выстроена нравственная шкала
целе ориентирование разбалансированный
вот ВД пришли да но поехал он за дровами
людей
подавил Вот и так у него во всм
наблюдается до определённого момента и
как бы он использует вот эту силу для
того чтобы
там напугать царя чтобы тот поделился
властью территорией и всё и потом как бы
он успокаивается Да а что происходит вот
в современном мире развитие технологий
обог развитие бла
нравственности объективно присутствует
всегда но благо
нравственность в обществе развивается
под давлением экологической
экономических и военно-политических
неурядиц когда люди под давлением через
методом пробы ошибок методом наступления
генерального наступления на грабли
вынуждены исключать из своего поведения
те или иные
хочу вот Ну примерно как вы и имели и
вот то что Путин
поймал щуку то есть вот это
неконтролируемая
рост технологий информационных
технологий которые не работают на
человека и то что это стало работать на
человека на питала его сл Да
вот носит определённый символизм а потом
опять же как поймал щуку если вот взять
в этом плане он ничего не мог своей
крутой элитной удочкой пока ему Егерь не
дал свою народную он там с
очком Егерь дал ему свою народную удочку
и этой же удочкой с первого броска Путин
поймал щуку ну здесь можно вот этот
символизм продолжать очень много
говорить вот пусть каждый как бы сам
подумает над этим Ну в дополнении в
интернете сейчас много
язвительные что якобы водолазы на крючок
как в бриллиантовой руке клёв будет
понят но есть маленькая особенность
значит в тех време в тех местах щука как
таковая хоть и рыба но она не то что как
бы определяют рыбы не ценится там бы
скорее таймени ему посадили Ани щуку Ну
знаете
вот что называется диалог из жизни Да
мужики тут у вас вот рыба есть не рыбы
нет да как же нет а у вас Да разве ж это
щука А сколько стоит Да так бери
понимаете какая ситуация То есть когда
рыба элитная
которая очень высоко ценится и она там
вот по уровню то ли таймень то ли щуку
взять в приготовление это разные вещи
вот поэтому Если бы там водолазы
работали уж что что они прицепили бы
элитное что-то
такое и не один раз естественно вот
поэтому опять же здесь каждая лыка в
строку вот что угодно лишь бы против
Путина сказать вот
а порадоваться за человека что хорошую
рыбку поймал здесь уже
это что касается рыбалки и присутствия
там Дмитрия Анатольевича Медведева
говорить о том что он перешёл в какой-то
лагерь Ну просто не приходится
значит последний раз Путин рыбачил с
медведем В
ха
и после этой рыбалки произошло
интересное событие если до этого
Медведев прямо и
безальтернативной срок а когда у Путина
у премьер-министра спросили Будет ли он
выдвигаться Он сказал что он это
рассмотрит Медведев какую отповедь
которую показывали по всем каналам
телевидения как это так премьер-министр
себе
позволил не с прося у
меня Всероссийского головы разрешения
сказать что он там подумает не будет он
никуда
выдвигаться После этого у
Медведева случился
ряд провалов внешнеполитических в
результате которых он очень сильно
подставил Соединённые Штаты а подставил
своим желанием услужить
зав
выд кандидата в президенты Путина но при
этом он тут же сразу направляется на
телеканал Дождь проводится совещание и
тут же начинается организовываться
Болотное То есть он сразу начал всем
говорить надо брать власть свои руки
Путина не допускать надо 2 года и всё
прочее то есть болото было
они
что он перед хозяином облажался Что
хозяин его накажет за это примерно но
при этом
он решал так сейчас пока я вот уступаю
но выведу таким вот образом что я всё
равно останусь президентом то есть
болото началось именно с той рыбалки
Хотя он тогда как бы смиренно как ну
ритуально вот эти все процедуры которые
необходимы были сделать он сделал то
есть он отказал от своих президентских
амбиций как бы публично и выдвинул
Путина это один Аспект Какая сейчас
ситуация сейчас ситуация такая страна
стоит на грани реально на грани
совершения вооружённого государственного
переворота одно то как Навального
отпустили В нарушение всех законов
говорит о том что к этому делу очень
хорошо подошли приготовились полной
пром что если Навального не будет на
выборах не будет
самой как бы фигур не будет повода для
этих манифестаций если наваль участвует
в выборы то эти поводы есть Навального
усилили ещё гудковым того по Московской
области тоже не мог собрать подписи ему
Единая Россия собрала и дала подписи
Почему Москва и Московская область они
находятся фактически территориально в
одном месте то есть информационном поле
гудков Навальный работают на два паса
информационное поле
усиливается таким образом их
информационное присутствие нарастает
Запад кричит только о том что есть
Навальный средства массовой информации
кричат в большей степени о том что есть
только Навальный Навальный естественно
проигрывает а Запад Западное телевидение
западные обыватели Они же уверены по
телевизору Ара Навальный Да единственный
кандидат а Навальный проиграл под
м осно для совершения государственного
переворота опять же вспомните как
это скандал небольшой та который
организовал сам Дмитрий Анатольевич в
Екатеринбурге
на выставки на тех где он
западным предпринимателям обещал
[музыка]
отменить Интере государства России
Потерпите немного я приду скоро всё
отменю ну такие заявления просто так не
делаются вот поэтому то что вот сейчас
Дмитрий Анатольевич приехал и
переговорили там ну я думаю что достигли
определённого
соглашения по
тому как будет протекать вот эти вот
этот заговор Ну а по заговору ну
смотрите
Навального выпустили А тут
жемал вскрыл почту и Выяснилось что у
Навального счета в Соединённых Штатах он
обязан быть снят по закону России он
обязан быть снят с выборов понимаете
А вот на ресурсе Каспаров ру появилась
статья которая как бы
ругает организацию митинга за Навального
когда там Какая информация идт что все
российские бизнес-эксперт
Вот то есть об этом доложено что элиты к
совершению государственного переворота
готовы и они будут работать против
России вот в Египте уже начали появились
неизвестные снайпера которые стреляют
как по армии полиции так и по манифесту
Да в России тянуть с этим долго не будут
выведут людей сразу по приказу и тут же
появится снайпера вот это вот надо
решать чтобы этого кровопролития не было
чтобы не было государственного
переворота было развитие
государственности и вот именно этот
вопрос и
решался на этой рыбалке и что-то мне
подсказывает из того как Какую
информацию получили что вопрос
решён Тем более что Сурков тут же
опубликовал статью не статью а с ним
интервью причём как бы публикация
предварительная сама публикация
почему-то будет в сентябре А сейчас вот
ну нужно срочно объяснить что Путин это
спаситель России в последний момент и
катаклизмов не будет Вот это содержание
вот этой публикации так скажем а всё
остальное на сентябрь но на сентябрь мы
знаем планировалось определённое
действие А по поводу участия Шойгу на
этой рыбалке нет ли здесь есть не
корпоративность
Шойгу тоже
представитель определенных политических
сил вот поэтому естественно как
бы ну
это Ну не то чтобы преждевременно Ну в
общем не стоит пока об этом
говорить об этом трате не триум А как
сказать совещание
трх
вот сдуй
вопро
[музыка]
с вопросом Стоит ли делать детям
прививки существует календарь прививок
утвержденный государст ссылка на са весь
подобный календарь существовал и во
времена с когда врачи не навались на
здоровье людей насчёт новых прививок
против гриппа и тому подобное понятно
что их делать не надо так как гриппом
проще переболеть чем вводить в себя
неизвестные
вещества против любых прививок но в то
же время например Дмитрий Любченко
поддерживает Такую вредную для людей
программу Как ммм поэтому умолчание
червонская и Любченко по вопросу приво
прививок вызывают опасения Ну значит по
прививкам прививки Ведь они не с бухты
Барахты появились прививки - это защита
в общем-то населения вот прекращение
прививок привело к тому что снова
появились болезни такие которые Казалось
бы их уже не должно было быть как
ти холера чума вот начали Объявлять
поэтому прививки безусловно должны быть
вопрос ставится о том Все ли стоят
прививки нет прививки далеко не все Надо
ставить но как определить Какие ставить
это уже Что называется ответственность
на родителе лежит потому что он ему
нужно определить самому Какую прививку
ребнку ставить а какую не ставить потому
что ту которую О не ставит родители
подписывают специальную бумагу Что он
несёт за это
ответственность поэтому из собственного
опыта говорю что здесь родителю придётся
самому залезать в суть этих прививок и
разбираться если он хочет обеспечить
будущее своему ребёнку и смотреть какие
прививки ставить а какие нет но прививки
ставить это необходимо не
все Следующий вопрос от браума
браума скорее всего фамилия Валерий
Викторович Расскажите вкратце насколько
это возможно про денежную реформу
шестьдесят первого года вы сказали что
центрами управления на период
переформатирования США будут Россия и
Китай А какие основные сценарии возможны
после переформатирования Сколько ещё
Путин будет нянчиться с чиновниками
которые выполняют планы на эти самые
пресловутые
70-80 Когда у нас вернут логику в
среднее образование Ну тут как бы три
вопроса в одном Здесь гораздо
больше Давайте значит реформа шестьдесят
первого года
сложнейший вопрос очень содержательный и
коротко но постараюсь Ну значит дело вот
в чём реформа шестьдесят первого
года внешне якобы она обеспечена тем что
необходимо было произвести номинацию
после предыдущей реформы со сего года
послевоенной пос военная послевоенная
соро седьмого года она должна была
привести в порядок
финансы военные потому что было
много фальшивых денег Было выпущены
инфляционные деньги Ну там много чего и
нужно было привести финансы в порядок
эту задачу реформа сорок седьмого года
решила следующая реформа должна была
работать уже на развитие экономики
страны и
она должна была быть проведена примерно
Вот в это же время вот в шестидесятые
годы
вот я не говорю о том что там деньги
изменились внешне произошло
действительно реформирование не просто
деноминация произошло реформирование и
это реформирование выразилось
вообще-то в том что люди особо не
увидели Но ощутили
вот прежде всего был изменён
курс рубля по отношению к
доллару вместо того чтобы доллар стоил
40 копек он стал стоить 90 коп Вот тоже
самое по
Золотому обеспечению рубля То есть
фактически рубль сразу
был опущен в 2 с поло раза Вот то
есть там где соединённым штатам нужно
было 2 долла с поно да чтобы купить
что-то у России она покупала теперь за
доллар
А это привело к тому что
э импорт э который в значительной
степени помогал восполнять ээ м товарный
дефицит ээ
ээ в торговле вообще в экономике стал из
разряда дорогих в разряд э
Ну роскоши что ли Вот недоступно дальше
Была проведена реформа цен А кстати вот
в результате этого вот что было Вот и в
результате реформы цен и в
результате
проведения Как
сказать вот этой не деноминация
изменение курса рубля и его золотого
обеспечения было произошло следующее э
Запад очень сильно очень сильно
ээ сбои в экономике у него начинались
очень серьёзные проблемы экономические
им нужно было помогать И в том числе
помогать энергоносителя но поставлять
ээ нефть по этим ценам нам было
невыгодно потому что добыча
э нефти
э стоило столько же сколько и получение
прибыли ээ за рубежом но как только было
изменено
соотношение курса рубля доллар то добыча
нефти сразу стала как бы рентабельной
как по рентабельной она ложилась
нагрузкой на экономику Советского Союза
Но
для нефтянки Она вроде появлялась
рентабельность продажи и с этого момента
мы резко стали
поставлять энергоносители на запад для
экономики же в целом это привело к тому
что произошла разбалансировка товар
обеспечения рынка и в качестве Ну я про
товарный рынок в общем-то уже немножко
сказал про импорт Да но в частности про
то что производилось кооперативами и
колхоза кооперативам и колхозам стало
выгоднее продавать на рынке а не через
Государство и естественно кооперативы и
колхозы туда ушли а то что
попадало в государственные магазины
через государственную систему закупок
стало
выгодно различным
торговым представителям продавать
перекупщикам то есть по фиксированной
цене скажем за 10 коп продаётся товар
э перекупщику тот реализует на рынке за
30 коп Да прибыль делится между
перекупщиком и директором магазина так
была создана торговая Мафия если раньше
при Сталине магазины заполнялись потому
что работал в первую очередь а рынки
существовали как дополнительно там где
товары были те которые невозможно было
организовать массовую продажу или товары
какого-то эксклюзивного производства Ну
там свежее молоко МД там ещё что-то
приусадебное товаро
производства то после этой реформы рынок
стал основным
обеспечите именно туда хлынули все това
и с
этим он ликвидировал кооперативы он
начал укрупнение
э колхозов и переводить их в совхозы
потому что колхоз имел право продавать
свободно на рынке а совхоз обязан был
сдавать всё государству и но тем не
менее Вот эту ситуацию он переломить уже
не мог а самое главное в результате этой
реформы
люди в покупной
способности резко потеряли и это вот вы
в ряде народных выступлений самое
знаменитое из них шесть второго в
Новочеркасске как раз и было связано с
этим что на эту зарплату которую стали
получать стало Невозможно нормально по
тем как они питались до реформы питаться
одеваться
и люди начали
выступать было порядка Одина таких
выступлений по всей стране в восьми
случаях применялось
Оружие Вот и вот после этого народ понял
государство само по себе мы сами по себе
и
поэтому люди стали готовиться к тому что
государство в любой момент Может кинуть
но в результате
этого вот в результате денежной реформы
шестьдесят первого года у нас появились
проблемы которые начали
нарастать и в конце концов в общем-то
привели к тому что как бы
дискредитировать
власти а Запад получил первый и да
отнюдь не последний допинг за счёт
экономики Советского Союза для того
чтобы он
ээ просто существовал до того момента
когда Элита Советского Союза решит
сдастся западу
на милость это вот очень коротко Ну
подробно есть на нашем сайте в записке
Запад ССР Как на самом деле шла холодная
война Ну в
частности не про реформу А вообще как
ССР руководство ССР поддерживало Запад
Да да это работа и вот между прочим если
раньше эта тема вообще не звучала то
теперь и политические деятели и
аналитики так или иначе вынуждены
освещать эту тему Ээ как руководство ССР
работало на поддержание устойчивости
Запада и на разрушение собственной ээ
структуры так или иначе сейчас об этом
говорят Ну практически все и Павловский
Кургинян и стариков и все все так или
иначе вынуждены теперь касаться но после
того как появилась записка Дальше Ну
дальше вопрос от браума продолжение
собственно вы сказали что центрами
управления на период переформатирования
США будут Россия и Китай А какие
основные сценарии возможны после
переформатирования один-единственный
сценарий Это Китай Соединённые Штаты
против России расчленения России
массу сувенирных государств и
использование е в интересах глобального
предиктора ВС делается именно ради этого
а России в качестве центра управления
позволяют состояться только лишь чтобы
не рухнуло управление в мире в
целом Вот Но это не значит что здесь не
будет никаких попыток переформатировать
Россию уже
[музыка]
сейчас ещё Путин будет нянчиться с
чиновниками которые выполняют планы на
эти самые пресловутые 70-80 Путин не
нянчится Путину досталась та
управленческая
среда система которая есть
и её нужно реформировать изменять в ходе
это вот представьте себе примерно
насколько трудно задача чтобы вот
попытайтесь отремонтировать двигатель
автомобиля когда этот двигатель работает
и автомобиль едет вот примерно тоже
сейчас это вот задача примерно такого
уровня лежит э на Путине
от сделать ээ перестройку чиновничьего
кадрового аппарата это очень сложная
задача и Сталину Она до конца не удалась
чтобы вот там сталинисты есть там вот
при Сталине всё нет Сталину очень даже
много и не удалось сделать в этом
плане Ну и последний вопрос от браума
Когда у нас вернут логику среднее
образование а тогда когда появится
государственная
идеология пока у нас государственная
идеология выражается гербом двуглавый
орёл один туда смотрит другой сюда
смотрит Ну какая может быть логика
действий Ну вот сейчас вот новых фильмов
мультфильмов поснимали да И там есть Ну
они как
бы квасного патриотизма там змей про
наших Да именно квасной патриотизм там
Ничего как бы патриотического такого
особого то нет но там есть один такой
момент присутствует трёхголовый э змей
да и у него все три головы постоянно
ссорятся вот
ээ у нас как раз выражает вот герб
именно вот эту ситуацию и какая может
быть логика когда скажем так
государственного управления в интересах
государства требует одно чиновник
ээ
имеет свой взгляд на эти вещи а над
государственное управление на которое
Тоже имеет выход на этого чиновника
требует от него другое Ну и вот всё это
происходит и никакой логики поэтому все
эти
шарахаться всё равно надо приводить в
порядок Кадровый
аппарат в первую
очередь ну и
собственно вос который прил к нам на
сайт не знаю может тут собственно вопрос
по ролику видели вы его не видели от
Марины Здравствуйте Пожалуйста
прокомментируйте ролик Разговор с царём
православным ордынским Олегом
николаевичем тако вам
изве Ну Олега Попова я как бы давно
знаю так или ина
пересекаем вот что ка видимо в
патриотической общественности какое-то
звучание есть потому что меня уже
просили прокомментировать и я посмотрел
ролик специально для того комментария Ну
что могу сказать только то что я уже
сказал
[музыка]
сопредельными непонимание процессов
управления
и со всеми вытекающими отсюда
последствиями
То
есть он просто когда о чём-то говорит он
одной частью фразы противоречит себе
второй часть фразы
и те рецепты которые он даёт они ну не
работоспособны комментировать там ну вы
знаете это там просто нечего
комментировать Там просто нужно любому
человеку посмотреть и
подумать Просто сесть и подумать и всё
вот но у него как изложение стройное он
честно
искренне Вот как он увидит как понимает
так он и говорит вот и где-то конечно
кого-то
цепляет Вопросов
нет вопросы закончились вопросы с сайта
закончились Есть ещё вопросы
аудитории по поводу вот Крещения Руси
празднования тут по-моему Кирил сказал
поже
это празднование государственным
праздником и по поводу визита Путина в
Киев помоему на этой Неде в с с этим
Значит по поводу государственного
праздника движение к этому началось ещё
При горбачёве когда праздновались
тысячелетие Крещения Руси когда все эти
сходы организовывали порт КПСС
массовость и вс
прочее рядка прила
надо везде пропагандировать надо открыть
надо показать надо двинуться Ну партия
сказала Пармы ответили есть Вот то есть
двинулась в это направление
значит что касается государственности Ну
вот история она не учительница о
надзирательница она ничему не учит а
наказывает за невыученные уроки до се
года у
не было как таковых политических партий
не было ни радио телевидения газеты
интернета Ничего не было но в каждой
деревне был
поп в каждом селе точнее чем отличалась
в селе был церковь деревне церкви не
было
Вот и вот эти
попы за 1000 лет довели страну что она
окунулась
в очень мощную
масштабную
кровопролитный Свен на гражданскую
войну Мы хотим это
повторить вот когда говорят там Покаяние
Вы извините вы управляли полностью всем
Да идеологическая власть идеологическая
власть была и концептуальная они же и
проводники концептуальной власти были
Ну так несите ответственность вы несите
ответственность че вы на Народ
перекладывает народ вы говорили А если
народ оказался к вам глух значит что-то
вы говорили не то значит чему-то не
соответствовало и церковь претерпела
определённые лишения в результате этого
То есть вы сами на себя навлек вам
прежде всего нужно разобраться в своей
понимаете Не где-то там инсти да
праздник обязательно меня почитать там
всё проче вы разберитесь В чём произошёл
срыв как А вот когда вы разберётесь Если
вы Предъявите народу свою понимание то
не вам надо будет обращаться вас будут
все в определённый день почитать
собираться он как это шукшинские чтения
ккто заставлял приезжать это уж потом
уже бы уже сделали этот праздник
официальным Да народ просто сам съезжал
и устраивали шукшинские
чтение
поэтому вынуждены уже сделать и также и
народ будет найдётся дата когда народ
будет восхвалять и говорить о благости
церкви сам будет и это дата сама по себе
станет
государственный если предъяви естно у
государственная концепция
управления которую народ оценит как
Бласт которая действительно будет вести
не к каким-то там смута
612 года там или к смуте 917 года а
будет вести к расцвету
государства вот тогда я говорю народ сам
и дату сделает и церковь будет нести и
будет действительно говорить Да церковь
от Бога и не надо будет церкви с лизм
бороться не надо будет с сетами бороться
не будет их народ будет на церковь
ориентироваться если церковь сможет это
сделать а всё что навязывается сверху
структурно Ну извините это никогда не
получалось это всегда приводит к срыву и
всегда
к
в
Киев одним из элементов преодоления
смуты была деятельность Петра в
отношении
церкви когда Пётр император сам
возглавил церковь помните да то есть
церковь будет под моим руково И
точка И вот на официальном сайте Кремля
во многих средствах массовой информации
вы можете увидеть одну фотографию Путин
идт по дорожке а вдоль этой дорожки
выстроились
попы почётный
караул правильно То есть
фактически хотят того или не хотят
церковь но фактически произошло то что
сделал т
структу
своей деятельностью Ребят вы хотите
конфликта вы хотите кризиса в котором вы
погибнете или вы хотите какого-то
процветания Но тогда Извините как вокруг
Петра Вставайте в почётный караул и
Ждите когда император пройдёт так и
здесь а всё остальное вот что там будут
сейчас по Путину с иконы обряд это всё
так
ещ мо Есть ещё вопросы да
поро хорошо
попробуем здесь так уже местный
Алтайский вопрос получается в
определённых кругах циркулирует
информация что деятельность фонда
концептуальных технологий алтайско
[музыка]
кра то ли руется Толи финансируется
напрямую Александром
александровичем суха
Как вы прокомментируете эту ситуацию и
чтобы вы озвучили на данный
вопрос насколько она
корректна Ну раз вопрос прозвучал надо
отвечать Ну что я могу
сказать с алем сухановым Знакомы
давно когда-то даже как
бы
работали в Едином
направлении работает по собственному
направлению фонд работает по
собственному направлению Ну иногда мы
пересекаемся обмениваемся информацией ээ
Но не более того вот Не ну О каком
финансировании О каком курирование Ну я
честно говоря даже Ну о чём здесь фонд
сам по себе работает Александр Савич сам
по себе работает
ээ я не знаю что здесь можно ещё
ответить
Ну ещ один вопрос
можно
вчера Пятый канал Петербург запустил
показ по выходным в очередной раз
сериала Бандитский
[музыка]
Петербург с Как её
там
пово как раз весь сюжет закручен вокруг
того что из Эрмитажа была украдена эгина
а в Эрмитаже якобы висит копия но вчера
просто случайно опять же в кавычках
включаю Пятый канал Как раз на том самом
моменте когда один из героев говорит там
своему начальнику
Что картина эгина была в своё время
облита кислотой сумасшедшим там Прим в
во сем году и так далее потом по ходу
серий уточ что это был год и так далее
ну собственно вопрос с этим
почему вот этот сюжет был включён в этот
сериал и Почему была ну понятно что
походу была Почему именно эгина а не
Даная Почему не данаю озвучили потому
что по смыслу понятно что это была Даная
всё-таки Почему они взяли гину и вообще
включение этого сюжета в
сериал Я и в конце это этой серии
оригинал эгины данай гибнет при взрыве
то есть уничтожает
само Ну я что называется аппаратных тайн
не знаю что и как и почему Единственное
что здесь можно в полной СМИ в полном
смысле сказать что работает Матрица и
вот э эта возбуждённая Матрица
воздействовал на создателей вот этого
сериала таким вот образом что они сочли
необходимым и возможным построить Вот
эту вот сюжетную занимательную
Криминальную линию вокруг
Ээ это слу вот этой возбуж матри
А поскольку Матрица работает то в
принципе они привели к конечному То есть
если вот эта Матрица будет работать до
конца это приведёт к полнейшем взрыву
Вот и все кто
окажется завязан на это он погибнет вот
это вот что можно об этом сказать Я бы
вот отметил е один такой ЕС профиль
сза
флота показывают всегда разные фильмы и
вдруг неожиданно телеканал Звезда
показал два фильма сразу это Адмирал
Ушаков и Адмирал Нахимов причём показали
именно вот эти фильмы а там вот скажем
по Адмиралу ушакову можно было показать
и корабли Штормового бастионы и прочее
там трилогия же вот показали именно эти
два фильма но и в обоих этих фильмах
идёт речь о чём
один
членов британского адмиралтейства или
глава британского адмиралтейства сказал
там ключевую фразу Зачем нам самим
воевать с Россией если Для этого нам
Богом Дана
Турция Я почему про это хочу вам сказать
Турция Очень долго очень долго это
где-то конкретно с X века была
инструментом глобального
предиктора вот этих зада когда говорят о
том что венецианцы вынуждены
перебраться были из Венеции сначала в
Голландию а потом в Великобританию якобы
потому что там стали угрожать Османской
Империя на самом деле нет когда
Османская империя вышла на необходимую
проектную мощность и она стала выполнять
всю эту роль нужно было перенести центр
управления вот этим процессами на те
области где ещ не подконтрольны Ведь вы
знаете что осваивал не только Азия на
восток Но ведь и осваивал мир и на
запад это называется близилась
открытие Америки Вот и надо было
создавать заранее морскую державу
которая бы Решала эти задачи
Вот Англия через Турцию по отношению к
россии Решала всегда свои задачи всякий
раз когда происходил сбой Лени Англии и
россие через царскую династию А такие
сбои происходили регулярно Почему ему
необходимо было ввести здесь демократию
ну при Александре II не получилось
Получилось при Николае
II Ну что ж а да вот эти фильмы то что
они появились это в общем-то
определённый знак людей понимающих и
знающих с кем идт диалог и На каком
уровне Ну чтож Всем спасибо за работу
пишите вопросы будем отвечать до
свидания