Здравствуйте Валерий Викторович
Здраствуйте Здравствуйте Уважаемые
телезрители и слушатели кто скачал нашу
аудио
версию вопросов опять очень много но
остались ещё несколько с прошлого видео
комментария на которые мы не успели
ответить и первый вопрос от Георгия из
Ярославля несколько вопросов будем также
по
очере доброго времето как поте способно
люты Как понизить Приведите
примеры Ну
Элементарно покупательная способность
любой денежной валюты зависит от того в
какой схеме эта валюта работает Если
валюта работает на
обеспечение Той страны которая это
выпускает того государства которое
выпускает или того хозяйствующего
субъекта который выпускает то эта валюта
напрямую зависит в общем-то от
энергообеспеченность через
различные посреднические такие этапы но
тем не менее от энергообеспеченность Вот
как это и всегда Если же валюта работает
на
обеспечение паразитических наклонности
каких-то иных субъектов над
хозяйствующим субъектом над этой страной
то естественно покупательная способность
валюты будет определяться в соответствии
с желаниями Волей и произволом того на
кого эта валюта работает Вот пример ээ
нашего рубля он работает
через американский доллар мы можем
выпустить столько рублей
сколько нам у нас есть в обороте
долларов ни больше ни меньше то есть мы
платим фактически Дань в результате
этого мы не можем произвольно в
соответствии с требованиями ээ нашей
экономики наращивать
ээ наши производственной мощности хотя у
нас есть э Энергетическая обеспеченность
и мы даже избыток электроэнергии
например и и энергоносителей продаём за
рубеж
А тем не менее всё определяется
произволом соотношение курса валют Ну
какой курс валюты может быть вот никто
же не знает эту формулу но все прекрасно
знают что он означается произвольно об
этом уже несколько раз множество раз
говорили и что такое фиксинг ротшильда
все знают
Несмотря на то что ротшильды ушли с
рынка золота фиксинг ротшильда в
общем-то он работает через другие
механизмы Вот и взять пример же из
России вот есть село шаймуратово там
определились
20% того что они производят выдавать в
Шай мурати и в результате этого они в
разы нарастили покупательную
способность собственной валюты
фактически и повысили попутно
покупательную способность рубля в
пределах вот этого хозяйству субъекта
Шей
Муратова Так что должен быть суверенитет
над валютой вот так обеспечивается
покупательная
способность второй вопрос что происходит
сейчас в Китае в социальном управлении и
с демографией каково отношение Китая с
Японией Какие задачи решаются на основе
этих отношений как это использует Путин
Удалось ли ему получить ключи от Востока
а также найти дверь которую можно ими
открыть применить вопрос короткий но
очень ёмкий Что происходит в
Китае в Китае
сейчас как бы тоже попытка перестройки 2
то что им удалось погасить в
Восьмидесятых годах через арест
собственного первого генерального
секретаря ЦК
КПК то сейчас когда
подросли подрос поколение и желание
стать частью мировой элиты в Китае снова
зазвучала с новой
силой это ведёт к тому что Китай
начал начало его снова трясти от
социальных РЦ
Вот Но тем не менее Китай на основе
опыта Советского Союза на основе опыта
России имеет определенную прививку от
всех этих проблем
старается держаться рядом с Россией
поэтому Китай в общем-то Как показывает
текущие политические события Китай он
всё больше и больше становится
самостоятельным игроком что было в его
истории только более-менее только во
время
когда страной ССР управлял товарищ
Сталин вот выходят именно вот на этот
уровень когда они становятся свободными
Что происходит с Японией с япони у них
определённый конфликт он вековой этот
конфликт конфликт культур и конфликт
связан с тем что Япония и Китай
представляют собой концептуальные власти
но концептуальные власти регионального
уровня ответственности но и проблема у
них заключается в том что регион у них
один юго-восточная Азия то есть когда
говорят что Китай полезет на север Ну
это здесь как бы вот спрашивают вы дурак
или враг как говорил товарищ Сталин
историю в общем-то надо учить это не
значит что Китай не может быть
использован как инструмент давления на
север и китайская армия как
оккупационная армия если придётся Вот Но
по определённым параметрам но для этого
нужно Китай
вывести
из взаимодействия с Россией
а сейчас Китай имеет долгосрочную
перспективу именно такого взаимодействия
и он ориентирован именно на Россию ну
вот по итогам двух прошедших лет с того
времени как
фактически
Путин стало ясно что он возвращается в
управление
И вот уже управляет
Госстрой был подведён
определённый такой своеобразный итог по
Китаю его энергообеспеченность этот итог
очень печален
для владельцев танкеров Дело в том что
Китай за эти 2
года сократил перевозки энергоносителей
из в первую очередь из Западной
Африки сырой нефти к себе в Китай на 42%
пов так
вот он продолжает сокращать но Китай
развивается Китаю требуется ВС больше и
больше нефти то есть вот он сес морем
перевозит сырой нефти столько сколько он
перевозил 10 лет назад А экономика
требует гораздо больше значит откуда
весь этот недостаток нефти он идёт из
России и немного из других
источников которые входят в Сферу
влияния России таким образом Китай
пожива именно и на обеспеченность
энергии с россие он покупает
электроэнергию в России на основе чего
развивает собственную экономику и
энергоносители покупают в России Китай
полностью завязывает вообще всю свою
перспективу на существование России вот
будет в России устойчивость порядок и
будет суверенное государство будет Китай
рухнет в России всё
и в Китае рухнет всё Вот это и является
тем ключиком и это та самая дверь
которую открывает Путин и поэтому Китай
участвует в общем-то во всех программах
вот я уже на семинаре приводил пример
что
Китай собирается отправить зонд на луну
и сделал он это заявление в тот же самый
момент когда в России
премьер-министр Медведев посетил
выставку Макс и посидел там В лунном
модуле а Совет Федерации России заявил о
том что рассматривает вопрос о том чтобы
прекратить продавать э ракетные
двигатели соединённым штатам Но это
означает что во-первых без ракетных
двигателей Ни о каком освоении космоса
дальнего
э у Соединённых Штатов нет речи у них
даже и ближнего это не может быть а
второе э Китай прямо заявил что его
миссия его зонд направлен
на раскрытие
жи о том что американцы были на Луне об
этом же говорит то что Медведев посетил
поседел в этом лунном модуле То есть
фактически через Россия заявляет в
данном случае через Медведева о том что
мы обладаем всеми технологиями мы
обладаем Промышленной мощностью Всеми
возможностями для того чтобы возобновить
лунную программу и приступить к освоению
лу доза реально не просто вот как
американцы говорят верьте мы Джентльмены
мы были на Луне и все говорят Да вы были
на Луне американцы предоставить ничего
не могут что они там были на Луне ни
одного артефакта они не могут
предоставить никому то что вот они дарят
типа это он называется лунного грунта
выясняется что это просто даже обычные
окаменелости дерево например вот и
никакого отношения к луне вообще не
имеют Но поскольку Джентльмены им нужно
верить на слово и у них 23 авианосца Все
говорят Да вы были на Луне А вот первая
заявка на то что мы докажем что вы на
Луне не были и что ваша Лунная программа
её политический эффект связан с тем что
был сговор руководства Соединённых
Штатов и руководства Советского Союза по
пропаганде капиталистического образа
жизни и
дискредитации строительства коммунизма и
социализма вот как бы это многим не
показалось Но именно так читайте нашу
работу запад и ССР о том как реально шла
холодная война об этом там в общем-то
ещё одно и снова запад и ССР и снова
Запад ССР то есть работы которые мы
публиковали в продолжение как
иллюстративный материал то есть по
Лунной гонке как раз да в этой работе в
последней более
подробно Следующий вопрос третий вопрос
от Георгия поспешить себе навредить
приведите пример когда глобальный
предиктор совершал совершил ошибки
чем Это обусловлено Ну и приводится
исторический факт во время французской
июльской революции 1830 года после ТХ
дней мятежа талейран бывший в то время
уже в почтенному возрасте сидел около
окна прислушиваясь к колокольном звону
колокола
оповещателей к своему собеседнику он
сказал а колокола мы побеждаем кто это
мы мой князь спросил собеседник таран
жестом прервал его ни слова Я завтра
скажу Кто мы вывод он хорошо знал что
спешка В подобных ситуациях заявление
слишком рано о своих предпочтениях
теряешь свободу манёвра А вот выжидая вы
не
проигрываете ну в общем вопрос об
ошибках глобального прета значит Ну
первое даже не знаю то ли с примеры
начать То ли Ну сначала лучше ответим на
поспешить себе там навредить Да значит
такой пример в общем-то он самый
известный - это так называемый синайский
турпал
когда глобальный предиктор вывел из
Египта из египетского плена евреев в
Синай пустыню которую можно за д недели
навер люди пересечь водил по ней 42 года
потому что нужно было вырастить Новое
поколение так вот известно что генные
программы работают до седьмого колена то
есть до седьмого поколения и поэтому для
того чтобы сделать действительно
безупречный инструмент для проведения
своей глобальной политики он Дик должен
был водить евреев по синайской пустыне
пока не появится именно седьмое
поколение евреев а он вынужден был
увести их Когда уже появилось только
третье поколение и в результате этого
они не смогли добиться того что
еврейство мировое стало действительно
послушным инструментом в результате
этого они вынуждены проводить постоянную
коррекцию так называемые холокост
обрезание ветвей когда евреи которые за
счёт производительного труда
становятся восприимчивыми к чужой
культуре и начинают ассимилироваться
становиться людьми вместо банды вот их
нужно уничтожать и уничтожать как
правило руками другой толпы Вот
приведённый же вами пример он мягко
говоря некорректен Значит Ну это
известная байка про
Тарана что касается того что толеран
сохраняет свободу Мавра
он был человеком очень
посвященным достаточно сказать что он
был министром иностранных дел у
директории консульства империи потом он
возглавлял временно переходное
правительство по восстановлению монархии
одно время
возглавлял
правительство
монархическое восстанов
дисти
и
завершил свою так скажем общественную
деятельность будучи послом
Великобритании где он обретая раз когда
ему нужно было что-то пересидеть
а начинал он с того что стал был
священнослужителей викарием в Римском
соборе вот многим это вообще ничего не
говорит а нужно знать что в ремком
соборе короновали французские короли
просто так человека назначить там
главным викарием не получится и вдруг
Этот человек становится организатором
Революции то есть Тайран он был как бы
сказать смотрящим за революцией во
Франции что с тем чтобы она шла
правильным путём чтобы вовремя
воздействовать на всех кто приходит к
управлению И для него в
принципе была не в том
нужда кто будет там наши чтобы была
Свобода Мавра
а любой кто побеждал это были их вопрос
только в том
чтобы раньше
времени не было Ну как он же не знает
кто конкретно в какой ситуации может он
подозревает что может быть срыв и
поэтому Зачем заранее говорить о мто о
том что был какой-то там Мавр он в
общем-то серно
деятельность за мздоимство и поэтому его
думали что он там просто прохвост
какой-то на самом деле это очень
серьёзный человек вся его жизнь
показывает Поэтому ему нужно было просто
дождаться посмотреть как прошла Вот эта
операция с каким эффектом кто оказался
на коне кто выполнил свою задачу кто не
выполнил и продолжит дальше управление А
все эти люди для него были просто
статиста как они там вот у них
получалось играли вживую Так что вот
такая
достаточно большой Следующий вопрос с
примерами Ну давайте также по очереди
Коллеги с вашего позволения хочу внести
в рубрику вопрос и ответ полезное
нововведение историческое
самообразование Если вы можете её
чем-нибудь дополнить развить или
соотнести с современными политическими
ситуациями Буду очень признателен и
пример номер один как Рокфеллер
сне монополий на нефть если бы он
попытался скупить более мелкие компании
Его план раскрылся и ему дали бы отпор
вместо этого он начал скупать
железнодорожные компании которые
занимались нефтяными перевозками Теперь
если он
наталкивает купить ту или иную компанию
он напоминал о том что они зависят от
железной дороги отказывая им в
перевозках или просто поднимая цену он
мог добиться краха их бизнеса Рокфеллер
сделал рокировку и добился того что у
нефтедобывающих компаний оставались лишь
те возможности которые давал им
он это очень сильно идеология и оцен
версия происходивших событий на самом
деле всё происходило несколько иначе
значит Рокфеллер также как и Генри Форд
при
производстве приведе своей
производственной деятельности столкнулся
просто с безобразно
организации работы американских железных
дорог и у него задача была тогда не
скупить железные дороги это ему было
просто не по карману он только-только
развивался у него задача была такая
чтобы снизить
собственные издержки А для чего он
должен был обеспечить бесперебойную
поставку собственных
нефтепродуктов и этим самым
конкурировать на снижении цены на
оперативности доставки и перехватывать
рынки сбыта когда он в это дело ввязался
то для него как для предпринимателя
стало очевидным что если он будет
осуществлять перевозки и для других то
сможет снизить свои ещё затраты Вот и
при этом ещё и заработать и он начал
осуществлять перевозки для других
поэтому когда у него появились
определённые средства он стал покупать
э подворачивается ему фонды А и только
уж потом на завершающем этапе когда он
набрал необходимую мощность у него
действительно появился план о том что
надо бы всю нефтянку прибрать к себе и
только тогда он за неё взялся и поэтому
вот здесь встаёт Вопрос вот как там
историческое самообразование или что Ну
да но вот новое знаете это как бы не
новое вот достаточно много всяких всяких
книг издают где
фактов это наваливают огромное
количество вот а понимание этого факта
нет А если этот факт ещё и вот таким вот
образом идеологически отцентрировать и
правильного понимания о каком тогда
можно самообразовании говорить вот
поэтому вот фактов У меня много фактов У
меня достаточно но я ниж методологически
говорил главный
герой
романа романа
или пятый угол Вот так вот
прежде всего все эти примеры они должны
быть примерами какой-то определённой
методологии познания а не цензури под то
что вот мне хотелось бы как бы видеть
это вот понимаете опять же не видеть
того что как реально развивался бизнес у
рокфеллера и восхвалять его вот это
можно себе в общем-то
сделать больно наступить на грабли вот
поскольку
так знаешь Как развивался бизнес
рокфеллера на грабли не наступишь
а не знаешь на эти грабли наступишь А в
общем-то то Как развивался бизнес
рокфеллера в открытых источниках много и
он ничем опыт рокфеллера не отличается
от опыта Генри
фордайса
и имеется в виду географические масштабы
деятельности разные поэтому интерес в
железных дорогах у них был разный у нри
фор пе всего лишь одна железная дорога
требовалась а дальше ему в этот не
профильный бизнес
А рокфеллеру по мере
расширения с своих перевозок
требовалось
больше железных дорог Да ну и второй
пример ко живой враг полез МВО кон 1920
годов в Китае бушевала война между
националистической Коммунистической
партией за контроль над страной в году
Лидер националистов Чан Кайши призвал К
физическому уничтожению всех коммунистов
и в последующие несколько лет почти
осуществил свою угрозу расправляя с
врагами до тех пор пока в тридцать ПМ
риче три п годах они не перешли к
длительному отступлению в конце тридцать
шестого года Чан запланировал
наступательную операцию с целью
окончательного уничтожения врага но
произо теж собственные солдаты
кони тем временем Япония ввела войска в
Китай К удивлению Чан Кайши вместо того
чтобы убить его Лидер коммунистов
маоедун предложил договор коммунисты
отпустят его и признают командующим
объединёнными силами коммунистов и
националистов если он согласится
участвовать в совместной борьбе против
общего врага японцев Чан уже готовился к
пыткам и
издевательствам поть СМУ сю
пос ки на Красных коммунисты вели войну
в тактике Партизанской Войны когда
националисты сражались открыто В итоге
войска националистов опустели А армия
коммунистов почти не пострадала и после
победы над японцами коммунисты взяли
власть Ну вот опять же мы сталкиваемся с
очень оцен идеологически выверенной
версией речь идёт о сеском инциденте с
арестом
Чен
обстоятельства значит чтобы
знать в начале XX
века Китай не был как бы единым
государством вот старое поколение помнит
такую
особо как-то не задумывается на самом
деле это своего рода губернаторы кто
действительно губернатор Кто губернатор
по факту которые были командующим
некоторых Ну командующим таких
территориальных армий
и Чан Кайши который вёл войну против
японцев и войну
за обединение
Китая
сами главными врагами бы не япон а
именно милитаристы китайские вот эти
удельные низки и он старался Всеми
силами его объединить на тот момент
маун был не более чем одним из многих Ну
правда идеологи Зро китайских
милитаристов и начиная с два
гов
советс
до соше года вплоть до соше
года в Китае воевали Наши лётчики были
многие специалисты в Китае воевали наши
Танкисты
артиллеристы очень много помогали Чен
Кайши и стратегически он был именно он
был как бы выгоден ССР а не мауз дум
которого товарищ Сталин называл
своеобразным коммунистом и
своеобразным
поскольку он уклонялся от
боёв с японцами он уклонялся
вообще от каких-либо боёв Кроме тех
которые давали Ему возможность где-то
подмять и расширить своё влияние Вот но
надо сказать делал он это достаточно
успешно был толковым в этом отношении
интриганы Вот но ставить на него
Советский Союз не думал и оказывал ему
помощь по остаточному принципу поскольку
как писал Если не ошибаюсь Владимиров
представитель ССР при моду что все антия
понсе коалиции которые предлагал
чанши Мау они рухнули из-за того
что Мау не хотел сражаться То есть он их
постоянно крушил и что произошло дело в
ЧМ китайские милитаристы недовольные
объединительной деятельностью Чан Кайши
недовольные тем что Чан
Кайши работает на как вот ну как
авторитарный Лидер подавляет их а они
Где они же тоже жди у них же свои армии
они восстали так сказать против него и
почему они именно обратились к мауд зду
Дело в том что Советский Союз оказывал
помощь двум структурам повторю это ча
частью и мауд зду и через мауд зду можно
было предложить Советскому Союзу якобы
борьбу за свободный Китай на основе
коалиционного правительства вот этих
китайских милитаристов
и уже можно было что-то сделать но Едва
только Советский Союз узнал о том что
Чан Кайши
арестован кулаком по столу и мауд зду не
было никаких шансов даже если бы он
хотел предложить они были вынуждены
выпустить Чен Кайши Вот и с Чен Кайши бы
всё было хорошо но
война Великая Отечественная война
привела к тому что контроль над Чен
Кайши захватили Американцы и тем не
менее Советский Союз повторю до Сорок
шестого года помогал
ээ Чан Кайши Но уже после войны с
меньшими
затратами всё всё изменилось после войны
Второй мировой войны в сорок пятом году
когда стало ясно что Чен Кайши под
контролем у американцев и Советскому
Союзу надо каким-то образом
ээ здесь выравнивать своё положение э
Советский Союз всё трофейное оружие э
которое было от японской армии и часть
своего устаревшего оружия Ну например
танки БТ т-26 28 которые у нас там были
в избытке
они уже вообще Ника но они были в
общем-то год для сражения на том фронте
потому что японские танки были примерно
того же класса а то и хуже вот всё это
передали китайским коммунистам Вот
и поэтому китайские коммунисты
стали грозной силой впе
поп
самоуверенность американцев что считали
что у них ВС и то что чанши не смог
противостоять их давлению дело в том что
Чан
Кайши Когда американцы пленили японцев
они не распустили армию они наоборот
[музыка]
переформирование Кайши сражались против
китайских коммунистических войск вплоть
до Сорок седьмого года и там ещё
сколько-то вот поэтому вопроса уже не
было кому помогать И с кем и народ зная
Кто такие японцы А если японцы воюют с
Чен Кайши он уже не поддерживал Чен
Кайши и он таким образом рухнул и
вынужден был прятаться на тайбе то есть
вот если рассмотреть вообще вот как
событие то вы видите совершенно
отличается то есть из ТХ предложенных
примеров вот для исторического
самообразования один не годится
и надо давать методологию понимания
истории вот Ну этим Мы в принципе
занимаемся А вот набрасывать вот такие
факты которые никому ничего не говорят
вот их почитал а потом их фактов
множество Да сегодня на одной странице
компьютера Ты
почитал
Так что вот это ваше предложение для нас
ну не подходит Ну на этом вопрос от
Георгия закончились по полчаса ушло
Следующий вопрос был от Василя Ну там
чисто технически находится в
разработке дальше Сергей задаёт вопрос
Где можно посмотреть и послушать лекции
пякина по до Ну также ответили Ну и те
кто плохо знает наш сайт на нашем сайте
вде ста видеозаписи семинаров по
изучению концепции общественной
безопасности достаточно общей теории
управления и 3 сентября мы возобновили
работу нашего семинара это видео также
появилось на сайте Следующий вопрос от
Сталина Руслана из Самары в продолжении
предыдущего видео комментария Валерий
Викторович душевно благодарен Нравится
не нравится оставим эти разговоры для
барышень в салоне красо к вопросу том
что
говорили что кому-то могут не
понравиться ответы на на вопросы нам
нужны победные результаты я вас обоих
вас и малю люблю и уважаю и малю
Николаевич Да русского Господа в
кавычках о вашем взаимодействии или
открытом общени хотя бы в интернете
взаимообогащения и всеобщей пользы Что
нужно для этого сделать
О ну я уже на прошлый раз отвечал что
Александр Николаевич малюта он замкнулся
на технологиях то есть для него главное
технологичность и реализуемость проекта
он не смотрит вот
ээ
Э он э в одном из своих Да не в одном он
выступлений говорил о том что
э-э вот есть шахматы игра да э и главной
не тот кто хорошо умеет играть в шахматы
главное не тот кому эти шахматы
принадлежат а главный Кто изобрёл эту
игру хорошая здравая постановка вопроса
но при этом
Александр Николаевич категорически
отказывается брать и изобретать новую
игру то есть браться за методологию его
основной постулат заключается в
следующем надо понимать он постоянно
говорит что если кому-то это не удалось
сделать то не удастся сделать это и нам
Ну кому-то раньше до Советского Союза не
удавалось летать в космос получилось
Получилось кому-то до Советского Союза
не удавалось создать справедливое
общество пример получился Советский Союз
получился мы-то живём совершенно с
другой методологической основой мы это
вот у вас если не удалось кому-то
сделать не получится и у нас а у нас
другая мы рождены чтобы Сказку сделать
былью Ну по песне это вот на этом
поставим точку потому что там вопросы
Вот Но именно то что в сказках
высказывается мечта человечества и
высказывается не какая-то абстрактна не
достигаемая а именно то что можно
достичь человеку и вот при определенной
методологии это можно достичь но а при
какой вот ну при каких человеческих
отношениях вот мне абсолютно неприемлем
расизм Александра Николаевича когда он
жёстко делит на расы что вот это
вот один у него такой-то так скажем
механический этот самый как вот
аппаратный или как вот механизм что он
только поддерживает такую информацию и
может работать в таких режимах А вот
другой он господин он другой вот там как
уж он Пушкина записал в Расу господ это
уж я не знаю но вопрос в том что я
Категорически не согласен у нас
совершенно дру с таким расовым подходом
у нас совершенно другой взгляд э на
существование рас и их взаимодействия и
их развития и вот у нас об этом есть
работа расовые доктрины правдоподобные
Но несостоятельны а вот для Александра
Николаевича получается что они
состоятельные и вот как в этих условиях
можно наладить Ну вот он говорит что
можно наладить там вот общение всех ради
достижения общей цели Да вот что у него
там что-то получается можно наладить но
для этого кто-то должен поступаться
определёнными так сказать принципами то
что предлагает Александр Николаевич То
есть сейчас отказаться от построения
действительно справедливого общества
ради сохранения вот этого толпо
элитарного общества и тех технологий он
постоянно говорит о том что вот надо
идти на запад что только там Но именно
Запад прил весь мир глобально э
военно-политической катастроф значит у
них нет решения этих проблем и
объединяться под их методологию это
объединяться под
гибель нельзя объединяться с теми кто
тебя хочет
уничтожить
нужно есть у нас проблем Мы должны есть
решение проблемы мы должны предложить
миру и мы предлагаем миру и вот он
результат показывает что нас и слышат и
пере ориентируются и принимают уже к
исполнению хотели бы они того не хотели
но и энергетику энергетические вопросы
решают уже с учётом концепции
общественной безопасности в Западной
Европы вынуждены корректироваться потому
что другая методология более объем Да мы
альтернативно объем западные но мы
предлагаем решение проблемы которые их
погубят если они не будут решать мы
будем решать и мы спасём а у них вопрос
заключается в следующем Либо они
спасутся вместе с нами либо погибнут но
для этого надо пересмотреть им отношения
а не нам под них идти Европейский выбор
не для нас вот и военно-политическим
блок НАТО уже вынужден учитывать
концепцию общественной
безопасности
поэтому здесь ну как
ээ вот я не согласен сдавать
методологическую
методологические высоты ради того чтобы
продлить агонию э ветхозаветный
библейской концепции Ну не согласен Я
потому что она привела весь мир к
глобальной катастрофе и в результате
цивилизация может сгореть в огне
глобальной войны или экологической
катастрофы экономической вот нельзя
объединяться под них надо предлагать
своё и двигаться в этом плане А вот
Александр Николаевич он говорит вот у
них веками отработаны технологии у нас
не получится сделать то что они не
сделали А они не сделали то что они ну
Они уничтожили мир
природную среду Значит у нас не
получится жить по-другому не согласен Я
с
этим Так что без обид повторю Нравится
не нравится сам Руслан сказал нрави не
нравится надо двигаться Поти
Следующий
вопрос от Давида Михаила совместный вот
минутку Вот ещ Вот у него знание
эзотерическое мои книги нельзя освоить
без того чтобы
я я толь давал уровень посвящения Это
неправильный подход мир уже доказал что
все герметичные системы
гибнут мы даём открыто информацию
доступну для освоения каждому человеку
по его нравственности и Ну так вот это
уже Пожалуй на этом
остановимся два вопроса от Давида и
Михаила Давид
спрашивает кто через чувство Петровой
супр Константина пало хочет углубить
разлад между ВП ССР и КПЕ Ну и здесь
ссылка на Открытое письмо
зазнобина и Михаил
спрашивает давно наблюдает за ситуацию
между зазнобина и КПЕ и на первый взгляд
ситуация кажется абсурдной в одном из
своих последних выступлений Владимир
Михайлович обозвал по-другому и не
скажешь троцки но при этом не привёл ни
единого факта этому явлению в КПЕ для
концептуально властного человека это как
минимум ошибка
управления обв
зани имен тем что изначально хоте
владими Михайло нельзя конечно не
заметить сделанных серьёзных ошибок но
как показывает практика жизни от них не
застрахованы даже самые умные люди и
только с опытом приходит навык
управления партия развивается и
преодолевает трудности и на данный
момент является самой эффективной
структурой по распространению коп Я
пришёл к предположению что зазнобин
Пользуясь своим авторитетом делает это
сознательно с целью отде от парти
истинных ТВ которые
могут рассуждать по авторитету этот
процесс происходит объективно А в КПЕ
выкл вполне адекватные люди Может быть я
чего-то не знаю не понимаю Дайте свою
оценку деятельности партии и возможность
координации с ними такой обильной
глубокой аналитики Как у вас я не видел
ни у кого из КПЕ На мой взгляд Вы очень
хорошо
дополняет на вопрос ответ вопро но это
уже как бы более детализирована ситуация
и уже как бы квитанция на то что я буду
сейчас говорить
значит прежде всего по письму Я очень
сильно сомневаюсь и по фактология по
стилю что это писала Анна Павловна Я
предполагаю что она добрая женщина и по
доброте своей душевной решила
посодействовать людям в меру своего
понимание в тех вопросах восстановления
как бы справедливости как это
представлено вот поэтому вот здесь это
вопрос я думаю надо снять и в общем-то
Правда она всё равно станет известна Что
же
касается такого размышления о том что
вот
зазнобин оскорбил голословно заявил о
том что партия что там транскит это
партия делаеть то чего хотел зазнобин то
вот не согласен Я здесь хотя бы по
исторически Значит первое
Владимир Михайлович неоднократно говорил
и везде говорил что он против всяких
партий Вот и партия допускалась им как
инструмент распространения концепции по
отношению к КПЕ была аналитическая
записка о негативных тенденциях КПЕ и
вот если вы прочитаете эту записку вы
увидите
что в записке перечислено то что как раз
не хоте бы видеть томс Владимир Миха
чтобы дела КПЕ но КПЕ это делает Что же
касается голословно заявления тра трас
изме партии то мы не будем далеко ходить
мы возьмём квитанцию которая выписана
сейчас а именно вот это самое письмо Ну
что это как не проявление троцкизм
Вот есть такой
фильм Я не помню как там проро хаузе
называется Да там значит
жена официальная жена борона хаузе она
выступает в суде
и всячески дискредитирует барона говорит
такой ской вот там такой диалог двух
говорит чего это она выступает да
говорит подлец негодяй мерзавец там Ну
ещё всякое разное что хочет её
бросить что говорит Ну а чего она-то
хочет Ну чтобы не бросал Ну логично так
вот логично Это только для Троцкий
логики для но никак не для человечества
человеческих отношений Поэтому если
Владимир Михайлович такой уж сильно
плохой да то чего ж вы его к себе-то
зовёте Ну и Оставьте человека Пусть он
живёт по-своему вы живёте по-своему вот
в
письме Но вот почему не могут оставить
потому что нужен почему нужен Я немножко
попозже скажу а пока вот Что вот там
развиваются что круто партия Что хорошо
несут концепцию Но для того чтобы нести
концепцию и внедрять её в массы её нужно
знать а вот в письме прямо сказано что
руководство партии не знает концепцию не
понимает концепцию они сами про себя это
сказали там есть такая фраза что вот
Владимир Михайлович помешал кому-то
состояться Как лидеру как общественному
деятелю ой дорогие мои в концепции
общественной безопасности прямо сказано
власть - это реализуемая на практике
способность
управлять а концептуальная власть
автократии ет все демократические
процедуры и
посвящения Если вы действительно лидеры
какие состоявшийся то никакой Владимир
Михайлович не может помешать Вам Стать
ими
вам достаточно делать своё дело и вы
состоите таким люди вас оценят но Будьте
концептуально властными понимайте то что
вы
делаете опять же вот кто помешал КПЕ
состояться как партия действительно
партии вот я вспомним недавние события
где-то года полтора-два назад есть такой
у нас депутат Патриот Государственной
Думы
Евгений
Вот и вот года полтора-два назад очень
сильно в обществе начала Бурова идея о
том что он ой С его стороны что ему
нужна партия которую он либо будет
создавать либо Он возьмёт мкнт или
возьмёт под опеку какую-то уже
действующую
партию все очень интересовались ну кому
кому пот Фёдоров куда прит и ровни ка
одно он выделил только одну партию КПЕ
он прил туда видеозапись есть в
Интернете но Боже ж ты мой Какие вопросы
там звучали уровень понимания
управления и что Фёдоров сходил к партии
КПЕ он вынужден создавать свою партию
может быть он это рение с
пос интервью у москалёва Вот вы знаете
таких глубин познания концепции я
действительно не встречал когда он
говорит вот
смотрите труба Вот у неё секции Да И вот
вы можете отличить Какая секция
э Здесь необходимый продукт А какой
прибавочный продукт Ну естественно
интервью говорит нет вот он и не может
быть потому что это не состоятельно А
вот у нас есть
производительный труд и управленческий
труд и ему задаёт интервьюер вопрос А
вот вы на трубе можете показать Какая
секция производительный труд А какая
управленческий и москалёв сказал Да могу
глубина познания преклоняюсь но вы
думаете после этого кто-то будет
сотрудничать с КПЕ вот он Фёдоров и
начал создавать свою партию вот он
уровень понимания концепции общественной
безопасности вот уровень владения
вопросами управления И как же
использовали КПЕ А из КПЕ стали делать
некий такой жупел которым стали пугать
народ
и вот здесь мы подходим зачем было
написано письмо помните полету произошла
провокация сначала в Алтайском
крае публикации от имени администрации в
журнале Но это мы отбили а потом разгром
кзс было И вот КПЕ - это КПЕ и группа
внутренний предиктор отстранена от КПЕ
уж насколько они его исполняют всем как
бы Понятно а как привязать зазнобина и
группу внутренний предиктор к КПЕ чтобы
потом подвергнуть всё разгрому нужно
чтобы зазнобин как-то среагировал на это
письмо начал объяснять Да я там не то с
вот не будет этого Ребята вы сами
творите свою судьбу
поэтому вам либо нужен зазнобин либо не
нужен Но в работе-то это как должно
сказываться есть понимание Работайте и
делайте нет понимания вас никакие Гуру
не спасут и докажите что вы по концепции
действительно такие крутые покажите как
вы работаете как это произошло Ну партия
скатилась до маргинального уровня чего
вы рассказываете мне том что партия
какая-то крутая и
работат а то мы не знаем как работает
партия по городам и весим не наблюдаем
это наблюдаем и видим поэтому
здесь одна была цель зацепить как-нибудь
Петро зазнобина для того чтобы потом При
следующем разгроме КПЕ зацепить
зазнобина никаких других целей у этого
письма нехотя те кто сво
цзм Ну просто шедевр в этом плане
Вот
и даже
уберём что как бы вот они там
подписались чужим именем Анны Павловна
Да вы бы просто если бы не были
подвержены транз это письмо никогда не
опубликовали вот и всё А примеров Почему
троцкизм Да их масса любые действия
можно
сказать показывают о том что пати
Райского толка вот так что хотите
исправиться исправляйте сами Ну Причём
здесь зано Работайте сами изучайте
концепцию несите её в
массы и не надо подставлять других Коль
сами себя не жалеете подставляйте под
такие дешёвые разводки чтобы потом вас
громили дене там вам пообещали Как вы
там были рады что вот
именном дело
помощь финансовую ВС сделали да вас и
поддерживали только для того чтобы вот
разгромить в
последующем Так
что пустой выхлоп Но на этом я думаю
больше по письму и не
стоит следующий
вопрос вопрос о договорённости по
обеспечению Британскими спецслужбами
безопасности на Олимпиаде в Сочи чего
можно ожидать и так ли выгодно Это для
нас также интересен вопрос о технологиях
которые известны в народе Почему их не
внедряют в производство автомобильный
двигатель на воде сварочные аппараты и
многое другое знаю что ГП следит и
пресекает это на корню но Что мешает это
внедрить у нас на гос уровне или у
Путина нет на это ресурсов власть или
всё же проблема в либеральной власти в
общем первый вопрос про британские
службы ВТО значит прежде всего нужно
понимать что любые спецслужбы - Это
всего лишь производная от определённых
государственных институтов но не
подконтрольная государственным
институтам по полной программе и
обещание спецслужб это все там
сотрудничать это означает обещание что
британские или там какие-то спецслужбы
не будут гадить но не будут гадить они
только в том случае если их
вот это то что они там хотят сотворить
обернётся ущербом гораздо большим нежели
они
сотворяша сотрудничестве ВС прочее
поэтому мы-то Причём здесь что у вас там
какие-то террористы что-то сделали вот
это одна сторона то есть нужно
договариваются на другом совершенно
уровне а не на уровне спецслужб а
спецслужбы они проводят всего лишь
операции прикрытия и являются
конкретными исполнителями Ну например
как долбанул
здания вот эти
Близнецы всемирные торговый центр вот
или е какие-то мероприятия вот какой там
второй вопрос
блокирование глобальным предиктором
новые технологии энергетические Дело в
том что глобальный предиктор
действительно не заинтересован в том
чтобы новые технологии и новые источники
энергии становились доступно и связано
это прежде всего с тем
что опасно давать обезьяне гранату то
есть Если человечество нравственно не
достигло уровня владения определенными
технология
то ничего хорошего из этого не будет и
глобальный предиктор в этом плане
старается чтобы народ никогда ни одной
страны не достиг Ну Россия впереди
планеты всей У нас есть исторический
опыт строительство социализма в
сталинский период и даже в брежневский
период в какой-то мере Вот и мы как
никто более всех готовы к восприятию как
бы новых технологий но вы что думаете
глобальный предиктор готов дать новые
технологии своему противнику своему
могильщик Да никогда глобальный
предиктор не
даёт новые технологии соединённым штатам
своему Жандарм но его Жандарм выходит
из-под контроля своей внешней политикой
влазит в Сферу влияния глобальной
политики он не давал в своё время
Гитлеру по той же самой причине Гитлер
тоже инструмент и он может выйти из-под
контроля вышел же из-под контроля вернее
Гитлер постоянно пытался выходить из-под
контроля вышел же из-под контроля
Наполеон вышел вот ну пришлось Очень
много Потом его встраивать и глобальный
предиктор в этом
плане целенаправленно И планомерно
полномасштабном зт вообще
научно-технический Прогресс и как в
качестве обоснования чтобы у него было
он тормозит и развитие общества Ну
потому что если развитие общества будет
по глобальному предиктор на планете уже
невозможно будет манипулировать вот эти
два вопроса они взаимосвязаны то есть
меняем концепцию управления обществом
хотя бы локально в России чего Вот они
сейчас все и не хотят и воют на Путина
которые выходят из под выводят страну
из-под юрисдикцию внутренних
американских законов Вот и тогда уже
можно будет поэтапно сначала какие-то
технологии прикладного характера а потом
и
ть но по мере Преображения
общества Следующий вопрос от Олега
постоянного зрителя наше Да кстати и
тогда Согласие глобального дито не
потребуется внутренняя концептуальная
власть сама
определит Здравствуйте больше года назад
в Московском комсомоль на сайте та было
опубликовано
ложение погиб на дуэли А это была
инсценировка с целью его скрытой
миграции в Европу якобы он там продолжил
писательство под псевдонимом Дюма
доказательства авторами приводятся
довольно интересные отчасти складные в
мозаику факты но всё-таки не всё-таки не
думается что Пушкин мог скрываться таким
образом только из-за неурядиц в
финансовом своём положении если
отбросить этот фактор то как вы думаете
Имеет ли данная версия о судьбе Пушкина
правомочно существование или вс-таки это
попыт оть биографию творчество поэта и
увести в тупик их исследования ну здесь
ссылки на публика безусловно это попытка
очернить Пушкина навалить на него тонны
груза это лжи и прочее чтобы люди
разбирались не в творчестве Пушкина а
пытались что-то там найти Ну в частности
сравнени с Дюма ну это вообще не даже не
смешно ну вы Откройте биографию Дюма
открытую публикацию его
источников мемуар там что Ну не мог
Пушкин разорваться в одно и то же время
быть в разных местах Ну просто не мог
поэтому говорите О том что Дюма и Пушкин
Ну это это несерьёзно и потом Сравните
уровень работ Пушкина и белетристика
Дюма это что Путин Путин Прошу прощения
Пушкин
поглубже
следующие несколько вопросов от Василя
первый
вопрос Ну спасибо за вашу работу и
ответы Что будет с сирией отстоит Россия
Сирию Будет ли вторжение в обход ООН в
общем хотелось бы расширен на
комментарии по ситуации в Сирии какие
последствия будут для России ну по Сирии
по Сирии если по крупному то проблема
вторжение в Сирию она решена Вы
посмотрите все абсолютно задний ход То
есть под
давлением России это у нас в комментарии
когда государь России молчит весь мир
стоит по стойки смирно причины этого
описаны Россия воздействуя и проводя
свою внешнюю и глобальную политику
причём Путин проводит в первую очередь
глобальную а потом уже через это решает
внешние и внутренние политические
вопросы вот добилась того что вопрос о
вторжении в Сирию он исчез Как таковой
кроме одной единственной страны
Соединенные Штаты для Соединенных Штатов
вопрос вторжения в Сирию - Это вопрос
выживания дело вот в
чём если вот Соединённые Штаты привыкли
воевать чужими руками и они хотели бы
чтобы сейчас воевали чужими руками
спасение доллара война есть такая книга
у стари Это хорошо поэтому им нужно
раскрутить войну но войну в которой бы
ули собственно штаты Такая война у них
не получается ввязываться самим в войну
это означает получить ущерб
несопоставимы с дальнейшей жизнью
государству и государственник как
таковые должны понимать бы это
Но что мы
видим
вот глобальный предиктор он управляет
странами и народами через формирование
интересов у страновых национальных Элит
и эти страновые национальные элиты они
руководствуются своими интересами
проводят уже ту политику которая
необходима глобальному диктору и
заменить одномоментно вот страною
национальную элиту в какой-либо стране
глобальный предиктор не может и таким
образом в руководстве США расставлены
как люди подконтрольные глобальному
диктору так и полезные идиоты которые
думая
что американцы головки во всм мире вот
думают что они всем управляют и смогут
всё контролировать и там всех нужно
давить Вот они искренне полагают что вот
то что у них 23 авианосца это всё
означает что они самые главные Но кто
прибегает к физической сил только слабые
кто не может решить другими вопросами
вот самая сильная страна он получается у
нас Швейцария вот так
вот получается следующая ситуация во всм
мире вопрос решён А собственно
в Соединенных Штатах для страновой элиты
встала дилемма вот и там идиотов типа
макейна очень много И вот они понимают
простую вещь если мы сегодня на Сирию не
ударим и весь мир увидит что Сирии за то
что она бросила вызов соединённым штатам
не было ничего то завтра Пакс Американо
посы и
амери на о всеми
сво за счёт обжигина А завтра
обжираться и значит рухнет вся эта
гегемония поэтому они видят в этом
проблему в том что надо Сирию вот
напрячься Всеми силами и Сирию
ударить если не ударим будет катастрофа
они не понимают другого что катастрофа
наступит сразу же Как только они хотя бы
одной ракетой ударят по Сирии Дело в том
что они дадут
фактологический кризис перенесли на
Кризис на Европу Европа тянет
американский кризис но Европа не
согласна с этим Европе нужно отстроиться
от Соединённых Штатах Европа в этом не
участвует и Европа говорит ребят вас
ударили американцы Поэтому вот он
сирийский так называемый Кай исламский
терроризм Соединённые шты для вас Поле
битвы бейтесь там мы закроем глаза идите
туда нам это выгодно они этого не
понимают И поэтому они сейчас
настаивают на том
чтобы нанести удар по
Сирии и вот это
непонимание того что им этого не надо
делать что если они нанесут удар по
Сирии у них государство прекратит
существования сразу вот
э
то если они какое-то время подождут у
них государство ещё какое-то время
протянет А если они начнут маневрировать
и выстраивать более-менее нормальные
отношения наращивать производство у себя
отказываться от печатание доллара ничем
не обеспеченного то они в принципе как
бы могут сохраниться как государство и
им это непонятно они хотят всех грабить
они хотят всем насаждать демократию
Потому что если убивает там
э
кто-то ребёнка
это большая проблема а вот американские
бомбы и ракеты которые убивают сотнями
детей Они несут счастье этим детям и
этим народом чьих детей убивают это
логика американцев Они реально в это
верят По той простой причине что они у
них интересы материальные вот главная
героиня унесённый ветром Да я не могу
представить что я буду когда-то голодать
и у них допустимо всё чтобы не голодать
и быть богатым у них не интересно как ты
богатый пока тебя суд не осудил ты
Уважаемый человек Но даже если тебя
осудил суд и у тебя деньги остались ты
всё равно Уважаемый человек потому что
ты смог сделать деньги и они ради этого
будут убивать всех но весь вопрос
заключается в следующем вот ээ вся эта
военная Истерия для Америки - это блев
но блев который может стать реальностью
реальностью он может стать только в
одном случае если у них не прекратится
вот эта Истерия страновой элиты которая
видит в том что их крушение супердержава
неминуемо в результате того что они
откажутся от удара по Сирии Вот они не
видят что это наоборот приблизит
их они привыкли действовать одними и
теми же методами ударил и всё и перед
ними склонились мир изменился полностью
мир изменился они этого не заметили
Поэтому вот от истерично человека что
можно ожидать он действует вне логики а
они эту истерию сейчас раскручивают до
предела естественно полезное дело что
Вот наши сенаторы поедут их
вразумляющий ро может бы ири сот но нет
Вот Но если она не сойдет
то война очень не война а удар по Сирии
Очень вероятно Но это удар
будет по принципу обезьяне лапы когда
полученный эффект будет не сопоставим и
кратно меньше чем сопутствующий ущерб
они получат ответку по полной со всего
мира
потому они были главными и вот они
слабых били по одиночке А теперь слабые
нашли общую базу общую почву так скажем
общий интерес для противостояния одному
сильному Но если мелкие кинутся на
большого одного они его просто свалят и
затоп второй
вопрос несомненно что до 2018 года есть
определённая уверенность по
относительному благополучию России очень
беспокоит А что будет после ухо Путина
успеет ли подготовить качественные кадры
не повторится ли ситуация которая
получилась после смерти
Сталина вот ну во-первых уверенность ээ
только может базироваться на том что
Путин и дальше будет продолжать ээ
глобальную политику И для него Россия
будет Флит из Бин а не наоборот вот э и
здесь этим самым Путин обеспечит и
собственную безопасность и Безопасность
России и всего мира вот что
касается успеет или что там будет А вот
всё сейчас решается вот прямо на наших
глазах дело в чём существующий Кадровый
корпус не желает работать на благо
России чиновничий Кадровый корпус Ну не
желает он работать для него важнее
воровать в Россию вывозить туда на запад
и европейские ценности для него важнее и
в этом отношении противостоит Путину
блокирует все
начинания Путина и в результате этого мы
уже говорили Ну сколько можно вот в
принципе повторять 80% распоряжений
Путина не выполняется А это очень
серьёзно это означает срыв управления и
Путину уже сейчас необходимо решать
кадровые вопросы вот если он решит
кадровые вопросы
то страна как государство совершенно в
ином плане встреть восемнадцатый год и
восемнадцатый год вовсе не означает
тогда уход Путина с поста руководителя
государства если человек справляется со
своими задачами люди оценивают его
деятельность положительно с какой
радости его срок пребывания у власти
нужно ограничивать какими-то там двумя
строками и прочее нужно давать
возможность людям напрямую решать вопрос
но для этого нужно чтобы общество
менялось и поэтому и общество кстати
меняется не будет той ситуации которая
была после смерти Сталина дело тут
заключается в другом общество другое при
после смерти Сталина концепция
общественной безопасности не была
формализована в строгих лексических
формах сейчас это произошло за 25
лет за 20 лет так вот ну 25 Это я имею в
виду вообще начало деятельности
произошло то что концепция общественной
безопасности
стала частью управления стала субъектом
управления и без учёта концепции
общественной безопасности невозможно
управление не только Россией но и всем
миром Понимаете когда решения
управленческие принимаются с ум
концепции общественно безопасности когда
научное общество
Рат общественной безопасности когда
концепция общественной безопасности
является идеологической основой действия
для широких кругов населения и в этом
отношении можно похвалить и КПЕ Они
несут вот знаете в Торба эти книги
которые расходятся по людям а люди уже
читают вот в этом отношении полезная
деятельность Вот то есть огромное
количество людей уже знает
ээ концепцию общественной безопасности
уже понимаете какая
ситуация преподаватели которые вообще
как бы не имеют отношения ни каким
структурам вот ни к партии ни к фонду ни
к чему Да они работают с концепцией
общественной безопасности по своим
профильным дисциплинам я вот встречаюсь
со студентами м говорят такие вещи
Понимаете когда от разных преподавателей
слышишь что вот тот Преподаватель сказал
то Тото и порекомендовал такую-то работу
почитать и там более полно и работы все
внутреннего предиктора понимаете всё
Джин выпущен из бутылки информация
работает сама по себе не будет уже
общество качественно меняется и этот
процесс уже не
остановить поэтому здесь весь вопрос
только в том будет Путин возглавлять
этот
процесс восстановление государства или
на какой-то станции сойдёт
отдохнуть Трей вопрос
от
деятельности сечас можно заниматься
зарабатывать деньги неинтересно Я думаю
уже ясен и близок конец потребляй
идеологии и ненадёжно отберут
обесценится валюта и так далее
Инженерная работа конечно интересна но
не всеобъемлющая чувствуется узость
решаемых проблем Куда можно пойти и чем
заняться где применить себя оставаться
на месте и решать инженерные зада с
новым нием с кажым ВС
сложнее здесь ситуация такая вот если
вот подходить по первой части вопроса то
тогда бы не было вообще исторического
развития общества не было цивилизованно
Потому что всегда могли отнять Деньги
всегда это было
бесперспективно узость решаемых задач но
всегда находился человек которому были
тесны вот эти рамки которые его
стеснялись например
занялся космосом понимаете Ну душа у
него вырвала поэтому здесь ведь вопрос в
ЧМ человек должен заниматься тем делом
которые ему по душе которые ему нравится
и уже его и вопрос тех рамок которые
стесняются его деятельность это вопрос
уже его меры понимания тех задач которые
Он решает понимаете но невозможно
сделать человека рабом если он свободен
его можно связать можно что угодно
сделать но если у него душа вольного
человека и он мысленно не ра он не будет
никогда
рабу нельзя душу
связать Поэтому нужно заниматься делом
которое по душе и расширять меру своего
понимания и
тогда придёт понимание того что ты
делаешь А вот всё труднее и труднее это
означает то что я понимаю так нарастает
конфликтность в среде но надо строить
внутренние напряженные системы по
возможности естественно это не значит
что нужно вести согласую позицию но
когда у вас есть внутренний стержень вы
его можете предъявить не
входя так скажем в личностные
оскорбление своего
окружения То есть когда вы в общем-то
показываете в чём не прав но в тоже
время взаимодействует в тех отраслях
жизнедеятельности он прав это не носит
такого принципиального
характера и последний вопрос от Василия
прокомментируйте пожалуйста назначение
полпредом президента Российской
Федерации в Дальневосточном Федеральном
округе трутнева Юлия Петровича в лекциях
Вы часто упоминали что полпреда
президента являются люди работающие на
глобального предиктора Какие силы будут
какие силы будет представлять
трутнев ну здесь вот как
раз я уже говорил это назначении которая
внушает
оптимизм и вот в каком
плане вот у нас Путину очень многое
удалось сделать потому что появились
ресурсы за счёт того что было
ликвидировано соглашение о разделе
продукции срп То есть когда
месторождения выводились
э в юрисдикцию России и вот
тогда где-то с 2004 года насколько я
помню
у нас в стране вдруг появились два новых
силовых
Министерства это было Министерство
ресурсов и министерство
Росприроднадзор так вот были два силовых
министра Это Юрий Петрович пому трутни
Да и Олег мит вот работая на пару
они
В общем так работали с иностранными
владельцами российской российских [ __ ]
что те считали За благо отказаться от
этого владения разорвать соглашение о
разделе продукции и вернуть Вот это в
юрисдикцию вот Олега мит при когда стал
президентом Медведев примерно за это
наказали вот да его уволили он короче
пошл с понижением с определённым А вот
трутнев он сумел на своём министерском
посту просидеть Достаточно долго и как
он там
маневрировать о том что он уже деятельно
показал что он работает на государство а
ведь он до того как стать министром был
Ещё и губернатором Пермского Пермской
области и именно он вместе с Путиным
начинал восстановление территориальной
целостности России и под это дело
укрупнения регионов ликвидации
национальных образований как таковых
которые являются миной замедленного
действия и могут взорвать Россию как это
было произведено с советским союзом и
под его руководством был создан Пермский
край первый
объединительный референдум проведён
великолепно поэтому трутнев - это
человек за которого говорит биография
и вот смотрите в общем-то назначение
достаточно такое позитивно вот смотрите
холманских был назначен Да позитивное
назначение Вот теперь трутнев Да
хотелось бы быстрее но как Видимо
получается вот а назначение трутнева оно
было в общем-то вернее отставка ишаева
она была как бы предсказуема ну вот
представьте себе ситуацию человек создат
перспективный пла развития дальнего
восто триллионов руб и при этом напрочь
не видит что Дальний Восток очень слабо
связан с Россией собственность
территории и у него в этом плане на 6
триллион руб который был написан хуже
школьного реферата а просто какие-то
хотелки на уровне даже вот Ну вот
хотелось бы и всё Понимаете вот у него
не было учтено ни развитие
транссибирской магистрали ни
строительство бана бама просто не
отсутствовало ни строительство
автомобильных дорог понимаете Ну хорошо
валов завернул это проект А то бы опять
6 трино распилили и Дальний Восток как
был оторван от России вот имеется в виду
европейской части так и остался бы ведь
должна быть транспортная система и вот
по новому проекту уже правительства
целый триллион вкладывается в
строительство бама расширение трансиба и
л пом
враз в любом случае надо было убирать
чтобы развивался Дальний Восток Вот то
есть как он там что видел и что он хотел
Иша в данной ситуации не играет роли
другое дело что он не видел ни
перспективных задач государства ни и не
собирался на них работать это показывает
тот план который Он
представил 6 триллионов Никуда просто по
карманам распилить вот а поставлен
человек который реально уже работал на
то чтобы тот же самый дальний
Сахалин Да вернуть в состав России
вывести изд иностранное юрисдикции
российские
месторождения вопросы все закончились от
Василия
Да ещё есть у нас хорошо давайте Елена
все закон 30 августа оставила два
вопроса Добрый день вчера прослушала
выступление Фёдорова в познавательных
новостях от 28 августа вроде ВС
правильно он говорит и о ситуации в
стране и Оку но настораживает одно он
постоянно подчеркивает что Сами люди
предали свою страну в девяностых годах
что не вышли на защиту своей Родины и
постоянно призывает к уличным
компонентам борьбы за восстановление
суверенитета Прошу вас прокомментировать
позицию депутата Госдумы Фёдорова думаю
что не улица сейчас играет роль а
необходимость осознания себя каждым
жителям нашей страны
граждани отыграть какую-либо
существенную роль в управлении
ээ уже в середине два века то есть Чем
сильнее информационный оборот
информационные технологии в обществе тем
меньше роль улицы которая собирала людей
Для того чтобы показать некое
объединение что мы вот можем собрать
такую толпу и эта толпа будет решать
определённые задачи поэтому когда
говорят вот там не вышли то не вышли с
это в общем-то либо непонимание вообще
процессов управления либо от лукавого
вот улица нужна всего лишь для
обеспечения необходимой картинки
поддержки того или иного решения э задач
э управления если эта задача управления
решает Государство это митинги в
поддержку если эти задачи решают против
государства то это митинги против но
ситуация заключается в следующем если
государство государственные
чиновники вывели эту толпу для того
чтобы совершить определённое
преобразование в обществе то государство
оказывается беззубым и неспособным
ответить на этот всенародное
волеизъявление Какое бы оно там ни было
и тут же о поддаётся
трансформации вот
манифестация против государства делается
вопреки воле тех кто управляет реально
государством
то эта манифестация либо полностью
игнорируется вспомните
против закона о браках во Франции вышел
миллион человек в Париже да И чего
заметили руководство Да не заметили они
заметили тысячную
манифестацию
сниу
прини милин там какой-то вышел Да это
[ __ ] И чего ничего не произошло или он
смотрите в Египте пока военные не
договорились с лобачика о том на каких
па паритетных началах они будут править
страной митинговали дали команду 12
часов Египет исчез из новостных строк
всё никого ничего не заметила на
хлопнули у нас вышли на
улицу В девяносто первом году и
государство преобразовалась Да в
Китае Нате вышли что сделали в Китае
арестовали генерального секретаря Танки
и всё государство осталось прежним
понимаете то есть любая улица Она всего
лишь картинка для информационных средств
массовой дезинформации или там
как 50 человек телевизионщики снимут так
как надо вот если эта манифестация нужна
вышел миллион вообще не появится ничего
не снимут и этого явления не будет
новостью становится то что появилось в
средствах массовой информации поэтому
упование на улицу оно
бесперспективно власть это реализуемая
на практике способность управлять
управление процесс информационный и
главное распространять информацию Ведь
когда срыв управления Когда весь объект
управления
не проводит жизнь твои управленческие
решения Ну вот Временное правительство
отдаёт распоряжение а страна живёт по
собственном президент Горбачёв отдаёт
распоряжение а страна живёт по
собственному пониманию У него ничего у
него срыв управления
А если твоё управление значимо для тех
людей среди которых распространяется эта
информация они будут
выполнять то что ты распростра поэтому
говорить о том что вот если вы выйдете
на улицу и всё ши Это неправильно Это не
так что в общем-то у Фёдорова какое
предложение у него нужно чтобы народ
отказался от пересмотра вообще
социальных отношений в обществе и вышло
поддержать именно эту элиту и тогда
глобаль ком изза рубежа будет
предъявлено смотрите нас
поддерживают будем суверен патриотично
рано так скажем Китая или Соединенных
Штатов Вот мы остаёмся элитой и вот в
этом плане Фёдоров абсолютно прав на это
осталось Не больше 3 лет то есть у этой
элиты сохраниться как элиты руководящий
и попытаться продолжать возглавлять
страну не более 3 лет совершить
но кто сказал что через 3 года они не
будут свернуты самим же народом народ
повышает понимание а Элита у нас не
собирается она повышать Она собирается
только лишь создавать государство для
того чтобы паразитировать на народе и
продавать попрежнему Россию чтобы стать
частью мировой элиты другой цели у них
нет и поэтому Естественно для них важно
сколько вышло на Болотную И сколько
вышло на поклонную
понимаете А по сути должно быть ээ в
общем-то без разницы должна быть
нормальная информационная работа ээ в
средствах массовой информации везде и
Болотная рухнула Не потому что там
150.000 вышло на поклонную а потому что
по всей стране люди на
информрегистр
мации вот где люди победили и к этому
элита не имеет никакого отношения и они
боятся этого Поэтому им нужно этот народ
собрать под себя на улицу дать картинку
западу и договориться на этих условиях
вы нам даёте мы оставляем у себя рычаги
управления страной но вы помогаете нам
давить это
[ __ ] второй вопрос от Елены президент
России поручил следственному комитету
осуществить проверку действий всех
должностных лиц в том числе отвечающих
за
соответствие инструкциям и действующему
законодательству с вашей точки зрения
Были ли нарушения в действиях этих
должностных лиц не могло не быть просто
не могло не быть
ээ враги России пользуются любой
возможностью чтобы создать проблему в
России какую-то катастрофу какую-то
аварию а если уж происходит какой-то
природный Катаклизм то его надо усилить
А у нас управление всей экономикой
находится в руках
Люде Ну Кадровый отбор который был
осущест в общем-то ещ в период
приватизации и они подбирали таких как
надо и они управляются изза рубежа
потому что они там имеют счета поэтому
естественно не могло не быть Поэтому
нужен был ручной режим что Путин
президент там государь точнее потому что
иногда приходится на слушаешься в
телевизорном
ВО гли делать гадости России иначе бы
они вообще постарались утопить бы ВС там
чтобы у нас тоже были жертвы вот в Китае
бардак чтобы у нас был этот
бардак Следующий вопрос от Олега
Никишина Здравствуйте Валерий ВИЧ 12
июня девяностого года первым съездом
народных депутатов рсс принятая
годам
12 июня стало
праздничной датой с де вго года по
постановлению Верховного Совета
Российской Федерации как день принятия
декларации о государственно суверенитете
Российской Федерации до сих пор мы
празднуем начало развала нашей Великой
Родины вопрос о праздновании даты дня
России стоит отнести к одному из важных
вопросов для освободительного
национально освободительного движения 2
сентя порат общероссийская акция за
Великую
независ мены празднования Дня России 12
июня как годовщины подписания развальных
деклараций перенесение празднования Дня
России на другую дату Какая дата на ваш
взгляд должна быть выбрана для
празднования Дня России вместо 12 июня
ну я уже отвечал на этот вопрос как-то в
вопросах ответах по лету но я повторю
очень коротко значит Дат предлагают
очень много но нужно предлагать даты
которые действительно положили начало
новой государственности России не
изменение как бы форму что кстати 12
июня и было изменение определённой формы
Вот Но не более того потому что порц
номенклатура так и осталась во главе ээ
страны Но при этом она ту собственность
которая владела анонимно стала владеть
фактически и сбросила всю социалку вот
нужно предлагать не какие-то такие
абстрактные даты а именно вот изменения
фундаментальные которые привели Вот
таких изменений
в Российской государственности Очень
немного одно можно назвать это крещение
Руси другое - это велико Октябрьское
Социалистическая революция Ну а третья
дата Я уже предлагал эту дату это 5
декабря 1936 года была принята Новая
Конституция СССР так вот именно это
самая демократичная Конституция Которая
так и не была в полной мере выполнена
она является достаточно серьёзным
ориентиром
общем динамичное развитие
общества на весь сталинский период и во
многом
блокировала развал государства и до сих
пор вот смотрите у нас социалка такая
которой нет на западе там уже давно всё
брошено да А у нас попрежнему и школа в
какой-то мере поддерживается бесплатно и
в каком объёме Да и здравоохранение
совершенно другое но на западе вот эти
профильные врачи семейные у нас
поликлиника уния веь в одном месте Ты
прил сделал вс от одного врача к другому
врачу ничего это у нас всё это как бы
поддерживается Но это заслуга именно
сталинской Конституции цать шестого года
которая предложила уже частью
зафиксировала новые Социальные отношения
а предложила гораздо больше то есть мы
её не выработали и вот если 5 декабря
1936 года я считаю достаточно Это вернее
достойной датой для определения как День
России Валерий Викторович вот
возвращаясь к тому
вопросу Народно освободительного
движения там часто звучит просто такой
момент что более древний более архаичный
вот это что дата и предлагают
соответственно более
древние Как вы к этому аспекту относите
что я же о чём говорю Мы же должны и
концепцию управления Мы же должны
концепцию управления
учитывать вот если у нас концепция
управления была вот крещение Руси Мы
легли под Завет библейскую концепцию Нет
не полностью у нас Русская православная
церковь Нет вообще такого в мире и
православная церковь то что она
православная церковь во многом
предопределила то что Россия устояла а
не была
сокрушенно серьёзная заслуга церкви Вот
Но тем не менее крещение Руси - это
концептуальный концептуальная
капитуляция мы собираемся праздновать
концептуальную капитуляцию и Мы
собираемся праздновать Возврат к истинно
русским ценностям к тому как жить
по-божески что было выражено в
Конституции более Чем где-либо выражено
в Конституции сталинской тридцать
шестого года вот если мы такую дату
Которая будет
соответствовать духу сталинской
Конституции тридцать шестого года найдём
до Крещения Руси Ну пожалуйста
предложите вот там звучит как раз
дата я не помню точно 800 какой год
призвание
варягов вот смотрите мало того что уже
доказано что никакого призвания не было
просто уже ну на 100 рядов и а и через
артефакты археологические и через
исследование всё вот Дока всё равно но
призвание - это и есть капитуляция
концептуальная вот посмотрите Придите и
Владей нами всё у нас есть
государство построите е через веков
через п столетий но вы уже имеете такой
богатый опыт строительства государства у
себя Да что у наше древнее государство
гардарика государство тысячи городов Да
чего у них вообще не было Вот вы тут нам
построите Ну не
бред понимаете Ну как можно на это
идти Нельзя этого делать это вот как раз
нать самому ермо
концептуально есть очень много фактов
которые не лезут в современный
исторический миф
Да поэтому идёт обрезание до крещенской
Руси взять те же змеевы валы Да очень
много ну они вот именно упор делают на
архаичность что на древность
государственность существует долгий
долгий срок и а дух государственности
какой либо мы под концептуальным
э это самое ну чтобы всё согласовывать с
официальной Подождите Но ведь каждое
такое изменение определённая концепция
жизнеустройства вот Нас устраивает
концепция жизнеустройства Россию после
крещения Руси что началось началась
Гражданская междоусобная война князья
друг другу горло резали страна распалась
нас это устраивает крещение Руси Ну
давайте понимаете А вот меня это
концепция жизнеустройства не устраивает
как и призвание кого-то Придите и нами
владеете вы сами у себя ничего не
построили ничего
ничего не умеете но нами Владей и Учите
нас серых потому что мы ВС умеем ВС
делаем но только вот управлять бы нам
кого господина Что за рабская
психология дух русского народа выражен в
Конституции Сталина 1936 года больше чем
в каком-либо другом документе известном
во всяком случае мне за всю историческую
перспективу найдите мне какое-то
событие какой-то документ который
бы не утверждение сталинской Конституции
будет а гораздо более ранние события
согласен По той простой причине что это
будет отвечать дух русского народа а всё
остальное что как бы переболело ну вот
оно произошло Так что мы имеем Согласно
исторической науке только то что именно
в XX веке именно в рише году 5 декабря
было принят документ который отвечает
духу русского народа русского
многонационального
народа
Ну вот Следующий вопрос от Дмитрия
Смирнова как раз в рамках этого вопроса
кстати вопрос был
оставлен Через наш почтовый ящик info
fct.ru
Здравствуйте Валерий Викторович я не
недавно заинтересовался темой по
альтернативной истории после просмотра
цикла передач лаборатории альтернативной
истории и автора Андрея Склярова Загадки
Древнего Египта Перу задолго до инков
насыщенный фактология о древних следах
оставленных в технически высокоразвитой
цивилизации вопрос Какой тип цивилизации
существовал в древности в Техническом
плане как происходило управление и
Почему была уничтожена ну и по скриптум
готовится материал для документального
фильма по этой теме и мне бы не помешала
помощь или подсказки всех кто разобрался
или разбирается в этом вопросе и здесь
приводится план фильма чтоб он хотел
предложить
что я могу по этому поводу
сказать Значит ситуация
такая так начало
вопроса Альтернативная история
Альтернативная история значит Какие
цивилизации были цивилизации все
существовавшие на планете Земля были
биогенными но
пос биогенных
цивилизациях всё общество эти
цивилизации были прекратили своё
существование по воле Всевышнего вот
сами ли они дошли до этого или же они
исчерпали попущением сатанизм это уже
Вопрос Второй Но цивилизации были
биогенными Вот и следующее что
там какой тип цивилизации Вы ответили Ну
и собственно готовится
материал документального фильма что бы
вы
порекомендовали ну здесь очень много
материалов которые надо изучать и так
сразу не ответишь вот тем более что как
видно человек в теме если Ну да здесь
план
собственно зна приобщение научного
общества вот коп через создание таких
фильмов и анализ на базе до и
коп Альтернативная история Ну мы уже
работаем полтора часа полтора часа
Значит значит я не знаю сколько это
Оставьте Тогда вопрос но нужно будет
тогда вот делать како Когда работали с
вопросами мне сказали что там вопрос был
по кошке что нари Это самый послед и
поскольку мы отвечали уже немножко
связанно с Путиным и саммитом будет ли
война в Сирии я думаю есть смысл и по
этому вопросу ответить ши как раз
Здравствуйте Валери что хотел сказать
Путин и кому Хотел когда рисовал кошку
сзади вид сзади
Значит нужно понимать следующую вещь
Путин нарисовал
кошку 1 сентября
А 31 августа произошло одно очень Важное
событие которое не могло не сказаться на
Путине и вот как показывает жизнь Ну в
принципе оно и не может его отпустить
пока проблема не будет решена 31 августа
Путин давал интервью по событиям вокруг
Сирии Вот
и на там Он отдавал оценку материалам
которые Соединённые Штаты якобы
предоставили в доказательство того
что в Сирии были
применены химическая ра да и Путин там в
общем-то не стесняясь назвал ю вообще
возможность применения Ну какая
необходимость действительно
правительственным войскам
применять химическое оружие Да ещ в
условиях когда однозначно приезжает туда
делегация проверяет Да чтобы сейчас
подставляет ещё против своих солдат Да
против именно пострадавшей алавиты ни
одного боевика пострадавшего нет
Вот то есть вообще просто Ду списывать и
пун там очень жст сказал что никаких
доказательств у Соединённых Штатов нет А
их все отсылки к тому что эти
доказательства настолько серьёзны и
секретны что никому кроме Соединённых
Штатов о них знать нельзя Вот это вообще
то что они всех держат просто за Баранов
То есть это фактически говорится о том
что нет ничего у Соединённых Штатов Но
им нужно как-то выкручиваться из этой
ситуации А что ведь произошло
вот
в как президента и он ещё был слаб как
президент ээ именно как президент когда
он только начинал быть ощущать
государственную деятельность и Ему
приходилось играть по этим определённым
правилам ээ но Матрица русского народа
не поддерживала никаких этих либера чтов
и СПС не могла пройти просто так выборы
э выборную кампанию в Госдуму не могла
войти нужно было хотя бы чтобы за них
хоть как-то массово проголосовали но
проголосовать массово могли только за
Путина и тогда по линии СПС была сделана
простая вещь взяли телефонный справочник
обернули его перели в твёрдый переплёт и
принесли как программу СПС Путин не
говоря особо так вот ну сумел достаточно
обойти
все острые углы Он сказал да Вот тут
флин тут такие вещи там прочее да и
получилось как бы он их похвалил и он
тем самым добавил им очков и за них
проголосовали они вошли в
Государственную Думу и всё хорошо что
сделала делегация соедин штатов они
привезли некую это бумагу и говорят вот
вы эту бумагу Возьмите а всему миру
объявите что э макулатура являет здесь
изложены доказательство что это по
Сирии
Вот Но что сделал Путин Он сказал это
макулатура и там никаких доказательств
нет А на следующий день после этого
интервью он рисует кошку
кошка Это животное очень
значит вот если собака в общени с
человеком она благодарна человеку за то
что человек позволяет жить собаки рядом
с ним то кошка при хорошем отношении
позволяет человеку заботиться о ней и
она есть такой даже мультфильм Кот
который гуляет сам по себе кот гуляет
сам по себе это очень вольнолюбивая
животное самостоятельно и вс кошка у
которой хвост Стоит столбом Это кошка
которая находится в состоянии
возбуждения в боевом и готова
драться Путин нарисовал кошку которая
повёрнута сзади это его личное
отношение
короче на вас
короче навалить на вас из-под хвоста
короче на все ваши доказательства ваши
угрозы что вы Т попытаетесь сделать в
Росси
мно я кот ВС он этим выразил своё
отношение И он показал самостоятельность
своего
управления понимаете и он вообще он
показал что он не пойдёт на компромисс
вопреки интересам
России
только компромисс в интересах России
всего человечества здесь он согласен
Вот
закон Будет как-то нам или ещё одну
запись сделать чтобы на вопрос ответить
иначе у
нас будет
накапливаться Ну что ж Всем спасибо за
работу до следующих встреч
товарищи