Здравствуйте Валерий Викторович зра
Здравствуйте Уважаемые телезрители
аудиослух сайта сегодня 10 февраля 2014
года первый вопрос оставил Алексей на
нашем сайте Здравствуйте Валерий
Викторович что вы можете сказать о
Бермудском
треугольнике о Бермудском
треугольнике ну прежде всего нужно
понять простую вещь таинственного и
загадочного на планете
происходит повсеместно и очень
много вот например на той же Балтике
спокойное Казалось бы вообще место
сплошь всё известно глубины очень
небольшие а кораблей пропавших там
хватает которые потом находят непонятно
почему они утонули и много с этим
связано в общем-то
а что касается Бермудского треугольника
он ничем не лучше любых других Вот таких
вот мест на планете То есть просто по
нему почему-то
решили привлечь внимание и его
раскручивают А уж что там является
истиной А что является ложью этим надо
заниматься чисто профессионально и
исследовать но во всяком
случае вот те кто различными путями как
бы различными вариантами
исследовал выявили что очень много
легенд связанных с бермудским
треугольником являтся просто легендами
не подкрепленные никакими историческими
фактами такая
ситуация далее вопрос от
Али Здравствуйте Валерий Викторович
зазнобин и Ефимов говорили что рак - это
болезнь информационная и Петров умер
именно от такой болезни ввиду
того
положе
информационно болезнью что исчерпали
божеское попу и выходит ли Так что
Петров исчерпал своё божеское попу
раньше чем Чубайс или другие подобные
ему ну здесь как бы вопрос несколько
напутала в том
что Божье
попущен
занимается и для того
чтобы дискредитировать
идею либерализма ему естественно срок
вот этого
попущением он умирает Вот как сейчас
произошло с гайдаром то вот если бы он
там смог сделать если бы вот он там не
сделал понимаете А здесь вот всё у него
всё дано он всё сделал результаты его
деятельности известны и это как бы
прививка на
будущее всему
населению Что же касается Рака и других
информационных болезней от которых
помирают люди в том числе и умер
Константин Павлович то здесь нужно
понимать следующую вещь в зоне Божьего
попущением
очень много человеческой отсебятина и
Одна из таких отсебятина
которая существует это стратегия
глобального предиктора на сокращение
населения и вот эти болезни э вот Ну
например раковые они информационные и
люди подсаживают на них сами то есть
э то есть когда они вот приняли на себя
вот эту матрицу этой болезни то они как
бы приняли решение о самоликвидации вот
ээ очень сильно
Ну вот они им ошибочно поставили диагноз
рак у них он достаточно
быстро проявляется то есть вот на
массовой статистики показан механизм
самоликвидации за счёт подключения вот
этому к Раково эгрегору и вот в этом
отношении Не потому что вот Константин
Павлович исчерпал Божье пропущени а
потому что он вместо одного направления
своей общественной деятельности
информационно
принял другое и в результате
вот он подцепил Вот именно этот механизм
самоликвидации вот так что здесь
несколько иные вещи То есть как
бы ну как он занимался полезной
деятельностью много помогал людям в
осознании концепции Вот но на
определённом этапе Вот у него произо
такой сбой где он перепутал
информационные модули в рамках которых
идти и вот через какие-то модули он
цепанул именно вот эту ситуацию с
которой он опять же мог бы справиться
если бы выходил по другим направлениям
Ну видимо он решил
А что
всё дальше Вот как бы пути исследования
в рамках концепции может быть не видел
или ещё там что Ну трудно говорить за
человека Но в данном случае
ээ Можно конкретно говорить что раковая
болезнь - это вот для основной масс
населения которая на него попадает это
человек как бы принимает решение о
самоликвидации и поэтому рак он
прогрессирует
вопрос от белого Здравствуйте уважаемый
Валерий Викторович Владимир Соловьёв
позволяет себе заявлять что иудеи пришли
на территорию России первее славян
патриарх Московский вру Кирил позволяет
себе заявлять что славяне люди второго
сорта что Славян пришли учить грамоте
Скажите можно ли к ним применить статью
об экстремизме И вообще Расскажите про
евреев и про 282 статью в
России Почему патриарх также дополнение
к вопросу стал так часто появляться на
телевидении и к чему его раскручивают Ну
начнём пожалуй с последнего к чему
раскручивают патриарха к тому что у нас
пытаются найти государственную идеологию
приемлемую властным Толли
и такая идеология их как бы устраивает
именно то псевдо христианство которое
окорм Россию на протяжении последней
Тысячи лет она вполне
отвечает именно клановым
интересам паразитирующих на труде
простых
людей что касается евреев то
если очень коротко потому что вопрос
достаточно объёмный и он достаточно хоро
в концепции общественной
безопасности Посмотрите там вот
синайский
турпоход выложите там ссылочки напрямую
так вот евреи по сути это первая жертва
глобального предиктора когда взяли одно
из племён
семитские из них зомби биороботов для
выполнения определённой цели глобальной
экспансии для того чтобы проводить
глобализацию в мире
вот для того чтобы этот инструмент
постоянно работал ну прежде всего для
того чтобы этот инструмент состоялся
нужно было как минимум семь поколений
водить по синайской пустыне но такого
времени у глобального предиктора не было
поэтому водили только 40 лет и
естественно э процессы очеловечивания
ээ еврейства они э постоянно проходили и
вот для того чтобы инструмент постоянно
работал его надо затачивать ээ в
сионизме есть такое понятие как
отсечение сухих ветвей То есть постоянно
проводили глобальные какие-то холокост
погромы когда э бьют врачи ку фиму да
портняжка симу а банкиров не трогают и
причём банкиры спонсирует в эти
националистические движения последний
одним из последних холокост который
устроил Это был устроил еврей
шикльгрубер известный больше под именем
Адольф хитлер
вот
шикльгрубер - это сборщик налогов в
Еврейской общине на идише дети или
вообще вообще то есть вот кто там что
должен платить он с них
собирает кому что назначено десятина в
том числе десятина это вообще в
обязательстве да для всех Вот это
сборщик налогов он собрал этот налог
евреев и собрался всего мира он
выполнил кае оскорблений Но это вообще
война холодная война и почему позволяют
Ну потому что страна у
нас не обладает полным суверенитетом
история
преподается с чудовищным просто
чудовищным извращениями и Советский
период хотя и был как бы более или менее
чистым по
отношению ко всему предыдущему
периоду
истории России тем не менее например
именно Советскому периоду Мы обязаны
мифом о татаро-монгольском иге именно
потому что именно в тридцатые года Это
было внесено конкретно вобще
образовательные программы и стандарты
вот а до этого о таком иге Никто и
слыхом ничего не слыхивал было
совершенно иной подход к изучению этих
проблем вот так
что вопрос заключается не в том чтобы
кого-то покарать по какой-то там статье
А вопрос состоит в том чтобы наладить
нормальные человеческие отношения между
всеми нациями и народами в этом
отношении евреям предстоит э в общем-то
труднее всего сейчас еврейство - это
мировая Мафия вот а нужно чтобы они
стали народом и вот генерал Шарон
которого недавно похоронили
именно в этом плане он как бы пал в
борьбе за
освобождение еврейского народа за
становления еврея евреев именно народом
когда он столько воевавший
за Величие Израиля за территории вдруг
на определённом этапе осознал что
готовит евреев к большому последнему
финальному холокосту и он начал
территории которые завоёвывал отдавать
возвращать снова палестинцам и говорить
давайте жить мирно Давайте и место земли
хватит на всех и культуру в принципе
позво для СГ наладить диалог Ну отравили
человека но это же не означает что среди
еврейства вот настроение которые
руководство Шарон они все исчезли нет
Шарон он тоже не на пустом месте это
взял среди еврейства очень большое как
бы
стремление именно
стать тоже народом в большой Братской
семье всех народов но опять же всем
народам надо освободиться от НТА
глобального предиктора где каждому та
или иная роль и как в тактическом так и
в стратегическом плане так вот евреям им
в стратегическом плане на определённо на
определённом этапе они были инструментом
проведения глобальной политики
глобального
предиктора против этого инструмента
боролись проводили погромы и всё прочее
А Васька слушает доест то есть
глобальному предиктор еврейство оно было
нужно чисто функционально и он не
собирался кого-то там беречь или спасать
ни в коем случае это всё совершенно в
другом плане
идёт вопрос от Михаила ч случайно ли что
Олимпийские игры и летние в Москве и
зимние в Сочи двадцать вторые что это
может означать на эгрегор ально
матричном уровне Нет не случайно но и
вряд ли это было запланировано вот в
плане того что это кто-то спланировал
специально Вот это вряд ли а случае это
мощное мгновенное орудие проведения
и что оно может обозначать вот смотрите
Что
произошло два вторые игры которые летние
в Москве состоялись миновали то что
Советский
Союз
потерял так скажем свою
субъектность в международной политике с
элементами глобальной 22 жреца ифан то
есть лек под определённых жрецов
интов Вот и
именно с восьмидесятого года ведь как бы
там не говорили про бойкот олимпиады
бойкот олимпиады просто показывал
уровень влияния государства и
возможность этого государства решать
международные проблемы и то что бойкот
состоялся это ознаменовало то что
управляющая верхушка Советского Союза
неадекватна и она не соответствует зада
управлени которые стоят перед
государством Советский Союз И что в этом
отношении Советский Союз Ну имеется в
виду верхушка руководства Советского
Союза готова на компромиссы и сдачу
страны
уже Как скажем в обозримом будущем что и
дальше произошло смер это смерти
Брежнева смерть Андропова смерть
Черненко назначение Горбач и подписание
капитуляции уже году на
Мальте горбачёвым когда он Бушу старшему
сдал страну так что это не
случайно сейчас же
вот все наверное смотрели открытие
Олимпиады можно как вот массу претензий
найти К
сценарию к чему это вот к содержанию там
ну вот
но сделано было Главное было заявлено
что Россия снова является Субъектом
глобальной
политики со своей концепцией С чего
начиналась с русской Азбуки вот и всё
как там выстроено было
информационно показывает преемственность
всего исторического развития России и
определённую перспективу
России повторю претензий
можно вот ко всему нагрузить большое
великое множество но надо понимать
страна полностью не является суверенной
и делали люди с определённой
нравственностью и политическими
устремлениями и то что они сделали На
данном этапе в общем-то отражает и как
реальное состояние нашего системы
управления и вообще общества так и то
что куда мы движемся то есть мы зацепили
очень многие здесь пласты вот так вот 22
зимние Олимпийские игры Они показывают в
общем-то другое то есть Россия вышло
фактически выходит из-под
диктата жрецов иерофант
глобального предиктора Ну знахари если
их точнее называть и вот в этом
отношении очень как бы знаково
произошедшее событие с ледоколом
Шакальского
ледоколом завели его в тупик потом этих
пассажиров руководителей убрались
остались только 22 русских моряка
которые ледокол вывели и не позволили
ему затереть то есть они привели его
нормально то есть изменили
Вектор цели Вектор своё направления
движения изменили и всё пошло нормально
так вот
фактически зимние Олимпийские игры
знаменует именно это Россия вышла на
глобальный уровень как субъект мировой
политики с собственной концептуальной
властью но повторю это никто не
планировал боле уж глобальный предиктор
Но это произошло в результате
деятельности всего населения и именно
вот деятельности народов России по
освобождению
от диктата глобального предиктора
навязанного через марксизм и
либерализм Следующий вопрос от Олега
постоянного зрителя Пушкин в некоторых
своих произведениях и ВПС указали что
Швейцария государством резиденции
глобального предиктора Какие ещё
доказательства можно привести в пользу
этого утверждения кроме как неучастия
этой страны во Второй мировой войне на
уровне шестого приоритета памятника
чаплину картины с видом из Швейцарии в
повести выстрел Какие особенности
поведения Швейцарии во внутренне внешней
глобальной политиках выделяют её в этом
смысле вот Назовите Что называется полка
по полочкам Разложите первое второе и
третье называть можно очень много и вы
это можете выявить сами ведь Обратите
внимание Швейцария 8 млн населения а
является крупнейшим финансовым центром
мира Спокойствие и никаких революций
войн ничего там всегда царит спокойствие
Деньги любят тишину для того чтобы там
царило всегда спокойствие кто-то должен
об этом позаботиться
и вот если сейчас всякие оппозиционеры
бегут в Англию и в Лондоне прячутся да
то в начале того же XX века большинство
революционеров причём Как сказать
теоретиков А тогда
теоретично движение оно находилось Где в
Швейцарии поближе к финансированию там
им всё это
обеспечивалось Так
что просто
так каких-то вот
не занятых территорий свободных никто не
оставляет и если территория никем не
занята а напомню Швейцария является
конфедерацией К тому же вот мало кто
задумывается о том что за государство
Швейцария это конфедерация кантонов То
есть фактически им защищаться нечего И
никто нее никак Швейцарию захватить но
все со швейцарией пытаются договориться
и Обратите внимание опять же швейцарская
швейцарский франк устойчивая валюта
спокойная вне рассмотрения как бы
мировых кризисных трендов Так что вот
если вы вот на эти моменты Посмотрите то
вы фактология наберёте великое великое
множество показывающее что Швейцария
просто
уникар сва
а так бы странно ни одна страна никогда
не откажется от лишней территории любая
страна за лишний кусок территории готовы
друг другу глотку перегрызть а тут вдруг
вообще не трогают причём какие
территории Следующий вопрос от Василя и
стулы в соцсетях всё чаще появляются
сообщения с картинками типа ветераны
поставь Класс если они этого достойны
брошенные животные поставь Класс Если
жалко
куча бумажных денег поставь Класс чтобы
они к тебе пришли и тому подобное
чувствую что при внешней кажущейся
нравственности подобные сообщения имеют
какой-то скрытый недобрый посыл и
соответственно Вектор управления но не
могу разобраться самостоятельно какой
очень похоже на рассылает вскую Эпоху
письма счастья не подняти также Вектор
управления обусловленный наличием в
соцсетях выбора нравится И отсутствием
не нравится поясните Елим единый замысел
и недобрый Вектор управления безусловно
любая Твитер ная революция должна знать
Какую информацию и как подавать
определённым группам населения все эти
классы они позволяют выявить
нравственный Аспект деятельности
определённых групп которым что и как
подать всё заранее готовится всё
монитори в оперативном режиме Вот и
поэтому в определённое время можно
быстро людей вывести на улицу якобы
выйдут сами сами организовали через итет
Ну как нам это говорят про Твитер разные
революции от Дмитрия вопрос процесс
управления Может быть тогда и только
тогда когда есть хотя бы цель управления
Может ли камень иметь цель Может ли
человек иметь цель является ли
целеполагание уникальным атрибутом
неотъемлемым свойством или главной меры
человека отрицаю его отличающей его от
животного растительного и ми другими
словами Каково точное определение
человека в категориях коп прежде всего
человека от всего мира отличает то что у
человека нет заранее заданного типа
строя психики и поэтому существует
четыре основных типа строя психики это
животный Зомби биоробот демонический и
человеческий Есть пятый порождённый
самим человеком это опущенный в
противоестественно это то что отличает
человека от всего общества вернее от
всего живого
мира значит что касается цели цель есть
и у камня цель есть и у дерева у любого
растения цель есть у любого животного
вот весь вопрос только в том чтобы
определиться А какая эта цель в
соответствии с замыслом
Всевышнего по отношению к каждому
фрагменту Вселенной поставлена
определённая цель в соответствии с этой
целью каждому фрагменту Вселенной каждый
фрагмент Вселенной наделён определённым
уровнем
интеллекта мы уже записывали лекции
когда рассматривали работу интеллекта
как бы на заведомо без интеллектуальных
элементах то есть на кирпичах и камнях
запи ми нашем сайте да Вы посмотрите
Когда это было чтобы людей
ориентировать так вот в соответствии с
замыслом Всевышнего мен вселенна наделён
определенным уровнем интеллекта когда мы
говорим об интеллекте мы как правило
подразумеваем высшие формы Так скажем
уже нервной деятельности это
относится к теплокровным
животным в какой-то степени может быть к
рыбам холоднокровным Вот Но в большей
степени естественно это относится как бы
человеку который Венец творения вот на
самом же
деле
человек должен состояться человеком А
вот для этого он должен реализовать весь
заложенный в него генетический потенциал
и культура либо способствует освоению
генетического потенциала человека либо
не способствует этому освоению Вот комар
он родился он сразу родился комаром и
всю жизнь
он является комаром если родилась там
какая-то кошечка то период детства для
обретения навыков не заложенных им при
рождении у неё очень маленький у
человека период детства гораздо гораздо
больше а поэтому целью человека стать
человеком для то а Для этого необходимо
чтобы
был реализован генетический заложенный в
него генетический потенциал вот а это
тем самым мы выявим ту цель ради которой
Всевышний ввёл
человека в систему вселен вот в
экосистему планеты Земля в биосферу
планеты
Земля я ответил Там на вопрос или есть
ещё какой-то Аспект Ну собственно Да ну
добавим ещё ссылки на
видео вопрос от Жака паганеля расскажите
пожалуйста о природе возникновения греха
у людей грешны мы от рождения или
становимся таковыми под воздействием
окружающих факторов с течением жизни или
греха как такового вообще нет грех есть
но это грех не по рождению а грех - это
порождение человеческой деятельности вот
когда мы говорили о раке когда вот мы
говорили о цели деятельности мы так или
иначе касались того что человечество
живёт в зоне Божьего
попущением от Божьего промысла и вот
то тот поступок который ведёт к
уклонению от Божьего промысла
от освоения генетически заложенного
потенциала в человека и помощи в
освоении этого потенциала другим людям
вот это всё является грехом А все вот
эти рассуждения об адаме и Еве это в
общем-то
определённый увод что и во грехе там
рождаться буде будете детей там и в
муках ждать детей там
буде вот это вот этоже То есть если это
предусмотрено свыше то это не может быть
грехом Оксана спрашивает вы говорили что
российское жречество пошло на сговор с
ГП в результате чего и произошло
крещение Руси в нашей стране постоянно
существует Пятая колонна в последнее
время называется интеллигенция которая
всегда работает против страны ни войны
ни Революции ничего с ней не делают она
возрождается вновь не русское ле жере
сво её возрождает так как всегда
находится внутри страны может для
движения России вперёд сначала надо
обнаружить и изолировать это образование
Нет не
надо значит ситуация такая
а нужно изменить концепцию замысел
жизнеустройства А вот изменение
концепции замысла жизнеустройства
приведёт к изменению работы всех
ээ элементов структуры управления
значит здесь нужно понимать простую вещь
приоритеты управление вот быстро очень
быстро можно
завоевать это какую-то страну какой-то
объект на шестом приоритете вот
предлагается изолировать каких-то жрецов
Да ну изолировали жрецов Может быть там
что-то а мысли изменили цели жизни людей
изменили мировоззрение людей
миропонимание Люде
нет соответственно этому и изоляция вот
этих людей русского псевдо жречество она
бессмысленна Значит нужно изменить
концепцию замысел жизнеустройства то
есть нужно представить людям другую
концепцию так вот когда-то была
представлена людям концепция толпа
элитарная и вот если на шестом
приоритете легко захватить какую-то
страну то удержать уже эту страну под
своим управлением очень трудно вот В
смысле легко Это быстро можно захватить
А вот на Первом приоритете когда
даётся методология понимания мира
э когда формируется мировоззрение
людей захват или как так
скажем включение какой-то страны в свою
Орбиту Оно длится долго но и даёт
большую устойчивость ээ в этом
управлении поскольку уведёт к само
воспроизводству управляющих элементов
Вот например Той же самой русской
интеллигенции которая устойчива Работая
в рамках ветхозаветного библейской
концепции воспроизводится а она не может
не воспроизводиться потому что вот
управление оно требует этой структурной
единиц в архитектуре Ну никуда не
денешься оно должно оно воспроизводится
то она на определённой концепции А эта
концепция реализуется и в образовании и
в культуре там
в литературе в живописи в музыке в
архитектуре везде так вот для того
чтобы интеллигенция не была инструментом
против России необходимо менять
концепцию замысел жизнеустройства
которую бы проводила это сама
интеллигенция На том же самом само
возрождающееся
[музыка]
основе десятый вопрос от Семёна
концепция общественной безопасности
формировалась в недрах третьего Главного
управления КГБ ССР контрразведка в ВМФ
почему для чего с какой целью В
девяносто восьмом году авторский
коллектив пср перешёл под крыло Бобкова
и его аналитиков пятое главное
управление КГБ ССР которые сыграли одну
из главных ролей в развале нашей страны
значит вот этот миф о том что концепция
общественной безопасности формировалась
в некоторых каких-то
[музыка]
он действительно миф и чтобы понять это
если бы это формировалось В недрах
какой-то спецслужбы и она бы никогда не
выпустила этот инструмент никогда бы не
позволили развалить Советский Союз а
глобализацию провели по собственным бы
целям
Вот такая концепция вообще не может
родиться в рамках толпо элитарной
структуры это может родиться только
структур най основе на миропонимание
людей увлечённых определёнными
интересами и нравственными
соответствующим нравственным идеалам вот
поэтому все вот эти рассказы о том
что где-то там
спецслужбы что-то там создали что-то
как-то сделали это не более чем миф
красивый Ну многих вот ну завораживает
что там какие-то спецслужбы что-то
сделали Но если бы это спецслужбы
сделали то сейчас бы Советский Союз
Суржа мира а Франция была бы обычным
Субъектом Федерации
России вопрос от Олега в семинаре 26
марта тго года вы достаточно подробно
описали алгоритм управления
некомпетентно
руководителя руководителя самодура Это в
полной мере относится и к организации
Где я работаю
орни
госучреждение
порекомендовать Какая личностная и
Коллективная линия поведения будет
наиболее действенна в таком случае по
отношению к руководителю с перспективой
выталкивания увольнения такого
руководителя с занимаемой должности для
справки руководитель
женщина
Понятно именно перспектива выталкивания
Ну это как бы прыжок через ступеньку или
даже через несколько значит прежде всего
Вам необходимо нейтрализовать этого
руководителя в плане
проведения политики а Для этого
необходимо стать нужным и незаменимым
специалистом для этого самого
руководителя то
есть что нужно сделать у любого человека
у любого руководителя есть определённый
интересы которые он хочет достигнуть вам
нужно выбрать тот Спектр интересов
которые соответствует вашему
собственному интересу то есть здесь
профессиональная
деятельность любой руководитель хохочет
чтобы его подразделение
ээ хвалили чтобы она работала эффективно
и чтобы это
подразделение как бы позволяло
ему блестать и он не получал бы за это
наказание Значит нужно сделать именно
это и руководителю в мягких формах
каждый раз показывать вот если мы
сделаем вот так мы получим вот проблему
здесь здесь и здесь а если мы сделаем
вот так то у нас этих проблем не будет и
руководитель сам повторяю сам на основе
вашей информации должен принять это
решение то есть но вы же понимаете что
реально это примет соответствие той
информации которую вы дадите таким
образом вы становитесь незаменимым для
этого руководителя и таким образом
реальная власть постепенно пошагово э в
течение достаточно длительного времени
перетекает от руководителя к вам а это
уже потом вопрос техники нужно будет Вам
сохранять этого руководителя или нет Вот
[музыка]
ээ в Туркменистане
это рнл Гурбангулы бердымухамедов
бердымухамедов он был личным врачом
Э не язова уже под забывать Стал вот Ну
и что вот посмотрите стянул всё к себе
он начал советовать везде всем управлять
и в результате после смерти Ниязова Кто
стал у них там главным именно личный
врач и вот посмотрите как действовал
Сталин Он ведь ни с кем в конфронтацию
не шёл он помогал каждому разрешать его
проблемы ющие перед проблемы управления
имеется в виду ющие перед ним но помогал
разрешать в нужном для Сталина и для
страны направлении и таким образом они
естественно старались Сталина подвинуть
Ну посмотрите на карьерный рост того же
самого Путина то есть нужно показать
себя профессионалам способным разрешать
тяжелейшие задачи управления так чтобы
руководитель от этого не было как бы
ущерба у него личностного интереса а это
было бы соответствие с интересами страны
долгий Трудный кропотливый путь
требующий
терпения
вопрос от Ивана Ну уже подобный
был Как вы считаете технология исцеления
восстановления зрения жданно
использования прополиса зарядки для глаз
и так далее действительно работает и что
правда наши глаза могут стать лучше
видеть Без каких-либо побочных
эффектов всё да работает есть
примеры следующий вопрос
Здравствуйте Валерий Викторович в
указанном видео здесь приводится ссылка
человек рассказывает о так называемой
берестяной грамоте то есть о знаниях
хранящихся в закодированном виде на
бересте что-то наподобие Азбуки морзы
Действительно ли такое Возможно либо
Этот человек лукавит Такое возможно что
касается человека не
знаю
ли нигде по смыслу ничего не было
сказано просто вот вообще содержательно
ничего поэтому то ли человек как
бы знает какую-то информацию набрано из
других источников и выдаёт её как
бы как типа представляет как вершину
айсберга тех знаний которые он знает то
ли он действительно знает какие-то
знания но их не даёт вот там отговорки
типа что Вот народ не готов но народ вот
к этим знаниям идёт через беды и лишения
и Если народу помогать в этом плане
народ вообще всегда готов к знаниям
нужно только эти знания давать с
изменением нравственности
А вот сколько я видел Вот всяких Вот
таких вот роликов Ну они как правило в
общем-то как Или один ролик порезанный
на несколько частей или не знаю там как
это было снято но в любом случае
содержательно там не было ни сообщено ни
о чём то есть как бы человек либо
проговорился Если он действительно
что-то знает и начинает водить
кругами Что называется вот в просто
народе дурочку включил Так чтобы сказать
и ничего не сказать Вот здесь трудно
что-то сказать конкретно по конкретному
человеку но в принципе Такое возможно
вот как в капле
воды отражается вся составляющая океана
так вот
многие элементы нашей Вселенной несут
информацию о состоянии нашей Вселенной я
вот и только что вот говорил что каждому
фрагменту Вселенной в соответствии с
божьим
промыслом он этот каждый фрагмент
Вселенной надел определённым уровнем
интеллекта
и он нет определённую информацию
информация может быть точно также
закодирована которую можно прочитать
если вот он знает такое то надо это
людям давать надо обучать людей надо
двигать нравственно преображать общество
и снижать кризисной развития общества а
не пытаться там вот я знаю А вам ничего
не скажу или я вот вам знаю Вернее я
знаю А вот вам скажу такое что вы сами
не разберётесь и не сможете дальше
ничего
сделать
из
чев написа в свое ни что осень года в
Праге была арестована группа видных
иудеев они были приговорены к смерти и
немедленно расстреляны процесс был начат
Готвальда другом Сталина без всякого
сомнения согласия Сталина и по его
указанию проводился Весь процесс вплоть
до экзекуции Сталин
поддержал
иудеев потом милостиво умер Сталин 5
марта п
года будем говорить так вот опять это
вот очередной исторический миф дело
врача и вредителей о котором здесь идёт
речь в Советском
Союзе оброс таким количеством домыслов
и так скажем выдуманных подробностей
Что с этим надо очень серьёзно
разбираться наиболее серьёзно В этом
плане подошёл и
разобрался это вот ну более целостно там
есть конечно определённые претензии но
тем не менее целостно и содержательно
это книга Юрия Мухина
убийцы Как как называется как убили
Сталина и Берию по-моему так называется
и парафраз убийцей Сталина и
иберии
вторая книга Юрия Мухина вот там об этом
более или менее содержательно и целостно
сказано это было большая провокация и
отнюдь её делал не
Сталин вот а делалась она как
раз против Сталина что
касается по тому что сообщает тодор
дичев то здесь вообще трудно что-то
сказать Прага
специфически
Прага центр будем говорить так мирового
иудаизма причём оккультный центр и на
нём сломали зубы очень многие в том
числе и рейнхард гейдрих руководитель
четвёртого отдела рсха вообще рсха
руководить А четв это ста немножко
оговорился для того чтобы
егоро
из
нна после этого зано огромное количество
людей специалистов которые так или иначе
были связаны с той деятельностью ради
которой гейдрих прибыл в Прагу Вот
и здесь с этой информацией надо быть
очень осторожным А готвальд
ну трудно сказать
Наско
многое что как бы он делал не очень
соотносительная вопрос от Юрия Уважаемый
Валерий Викторович прокомментируйте
пожалуйста поведение умирающего человека
очень наглядно показанная в фильме
Калина красная Шукшин Судя по моему
жизненному
опыту
какую-то информацию способны
воспринимать маленькие дети однако со
временем так как взрослые не обращают на
неё внимания эти рецепторы восприятия
атрофируются не буду расписывать свои
предположения Надеюсь вопрос покажется
интересным остальным ну прежде всего
люди умирают по-разному одни
действительно как это описано в колене
красный другие умирают во сне третье
неожиданно
умирают скажем во время работы или так
по жизни то есть вариантов когда умирают
очень это по-разному и выделять какой-то
вот один Аспект когда человек чувствует
приближение смерти и на него идёт
эгрегор эгрегор альный накат информации
с которой он пытается разобраться в том
числе и что-то проговаривая это всего
лишь один из механизмов вот так
что каждому смерть дат с высшим и эту
смерть в общем-то человек выбирает по
крупному
сам вообще к смерти приводит вся
предыдущая жизнь
человека вопрос от Петра
Семёнова также уже повторялся и здесь мы
ему дали ссылку на четыре видео
вопрос-ответ в которых был затронут этот
вопрос Однако Ну и задали ему о
чипизации задали ему вопрос удовлетворил
его или нет ну он ничего не ответил
значит всё этого не
удовлетворило ну здесь на ваше
усмотрение Ну частный вопрос отвечали
достаточно
много Я не думаю что стоит на это Если
вы дали ссылки Ну пусть тогда уточнение
какое-то что конкретно Ну вопрос почему
ни в одном из видео вы не затрагивает
вопрос четыре
ссылки и как реагировать на это
внедрение как сопротивляться Ну там Об
этом сказано
тогда дальше семнадцатый
вопрос Как вы считаете почему до сих пор
не рассекречены материалы таких
уголовных дел как клубок в отношении
Тухачевского и иных высокопоставленных
военачальников Ленинградское дело в
отношении Кузнецова Вознесенского и
других и прочие материалы недавнего
советского прошлого ведь с точки зрения
сохранения гостайны вряд ли они на
сегодняшний момент что-либо важное
представляют А вот людям которые сами
теб на втором приоритете обобщённых
средств управления это серьёзно могло бы
помочь самостоятельно во всём
разобраться кому это выгодно что вы сами
думаете об этих делах выгодно Прежде
всего это глобальному предикторы над
государственному управлению что касается
государственной тайны мы должны
определиться какое государство и какие
цели это государство имеет если это
государство толпо элитарное и
стремящееся быть в рамках концепции
глобального в рамках управления
концепции глобального предиктора то
тогда
рассекречивает
полностью показать систему заговора в
Красной Армии
[музыка]
военно-физической
но я уже говорил по этому поводу элиты
сложившиеся в результате революции
гражданской войны в Советском Союзе они
уже в сорок первом году хотели сделать
То что было реализовано в девяносто
перво году и продолжением вот этих
действий заговора клубка стало так
называемое Ленинградское дело Ведь если
рассекретить Ленинградское дело то сразу
станет понятно как был разрушен
Советский Союз через создание то же
самый КПРФ вот и опять же мы выходим на
то что это Ленинградское Дело это опять
же стремление элиты сделать То что было
достигнуто в девяносто первом году То
есть это как бы преемственность тут
будет показана вообще глобальная
политика а глобальный политик не
глобальный предиктор он не заинтересован
в том чтобы люди знали правду и
вот Великобритания она ещ на 50 лет
продлила срок хранения архивов по Второй
мировой войне Казалось бы ну всё уже
война то когда прошла какие там действия
а нет действий там очень много которые
несут именно на государственном плане
Вот если бы Советский Союз рухнул скажем
э когда вот они
планировали сразу после Сталина Э что
получится то тогда конечно вот этих э 50
лет хватило бы а сейчас ээ Россия Он
снова становится субъектом глобальной
политики и
Они же это видели направление движения
страны они же видели что в принципе их
либерализация и демократизация
Советского Союза России провалилась и
что забуксовала всё и Россия пойдёт в
обратную сторону возрождаться по
принципу русской гармошки поэтому они
естественно продлили срок хранения
документов Они показывают Глобальное
управление процессами в мире в том числе
и как это глобальные Глобальное
управление пыталось управлять процессами
в России в Советском Союзе при Сталине и
как Сталин противостоял именно
глобальному предиктор в управлении
мировыми
процессами вопрос от Владимира Валерий
Викторович как современным матерям
выносить здорового ребёнка в условия
города если нет возможности перебраться
в деревню что можете порекомендовать для
защиты от негативных воздействий города
как помогать внутриутробном развитию
человека как говорится Бог поможет если
человек искренне стремится к нормальным
человеческим отношениям изменяет свою
личную нравственность
то и в повседневных поступках
и в своих стремлениях то тогда такому
человеку Бог помогает Но надо понимать
простую веь как говори в Коране ничего
не меняют в людях пока они сами себе в
это не перемет поэтому я вот хочу
чего-то там вот хорошего я вот там это
умозрительно нет под лежачий камень вода
не течёт человек должен своей
деятельностью показать что он хочет
делать именно искренностью
переосмыслением Богу не нужны какие-то
там ритуальные знаете вот пожертвования
какие-то да
благотворительность для Бога нужны
именно
инно человека и вот здесь в этом
отношении поможет защититься от всех
негативных моментов Хотя от всех не
получится По той простой причине что Ну
все мы люди Вот и все подвержены
определённому воздействию общества так
или иначе определённые механизмы
действуют Вот но надо стремиться чтобы
вот все эти
[музыка]
деградант были исключены из жизни челове
и тогда вот это
будет той самой осново когда вот человек
стремится выйти на путь прого промысла и
Бог здесь помогает в том числе уж тем
более он помогает с
детьми от Вадима вопрос поясните выходит
что если бы Адам и Ева не вкусили яблоко
познании то так Иста бы в типе стро
Зом Мы в какой-то мере тоже познаём и не
накажет и Нас
Бог Вот мы только что затрагивали это
э-э значит
ээ здесь ситуация получается так э
человечество вкусила яблоко познание чем
нарушило волю Бога и тот значит ээ
покарал людей тем чтобы они жили в
системе
Божьего так скажем попущением не
срастается вот
Следовательно вот не яблоко познания а
как бы
отклонение от Божьего промысла Человек
решил вкусить Вот и получил э то что
человечество всю свою историю
пребывает вот в таком как в режиме
перманентного кризиса такая кровавая
история человечества такая кровавая
история развития вот человечества вот
что
знаменует то что человечество
добровольно решившись
испытать как
бы противостояние Богу и построить свою
альтернативную систему когда глобальный
предиктор претендует на то чтобы быть
богом на земле Вот
и получили вот эту кризис и вот эту
катастрофи развития человечества в
результате которой мы пришли на грань
глобальной экологической экономической
воен че катастроф Но ведь согласитесь
что если вы знаете что лёд тонкий вы не
пойдёте и не утони так Ведь так что
знание вообще-то благо и знание является
властью вот и это вот показано на
многих параметрах в том числе прекрасно
показано в книге и в фильме по книге
болеслава пруса Фараон где знание когда
произойдёт затмение позволило погасить
сразу вот это Анти жреческие бунты одним
махом не применяя военные силы и Прим
погасить настолько что навека
благоговейный трепет и страх перед
жречество был обратно посен знание
власть и вот нужно дать это знание Вот
это власть народу вот
а
здесь
передёргивает в том что вот ты не
захотел быть зомби
то ты
вот будешь мучиться на самом же деле тип
строя психики Зомби биоробот не
реализует биологи Вот это генетический
обусловленный потенциал каждого человека
а именно это нужно Богу гармоничное
развитие
личности Двадцатый вопрос из общего
списка за
уральца Скажите о месте в глобальной
политике такой страны как Объединённые
Арабские Эмираты Какая ей отведена роль
и почему там 40 лет назад практически
ничего кроме Песка не было а теперь
местные арабы живут как Короли роль
центра мирового
[музыка]
хабизгина
готовит просто-напросто к вымиранию к
уничтожению Делается это очень просто
сейчас они на
деньгах за счёт продажи ресурсов сидя на
нефтяной игле строят себе огромную
инфраструктуру Но кто строит строят
гастарбайтеры кто обслуживает кто
продаёт в
магазинах не в лавках вот которая
является как бы национальной торговле
кто обслуживает все эти станции проче
местное население ничего подобного
гастарбайтеры значит Е для того чтобы
рухнула страна достаточно гастарбайтеров
убрать из страны и всё и люди просто
может быть и хотели бы встать к пультам
управления но не обладают
профессиональными знаниями они могут
только торговать в своих лавках даже не
в магазинах поэтому их целенаправленно
опускают готовят к тому чтобы в один
прекрасный момент в э инфраструктура
осталась кому-то А им Ну там через
определённые катаклизмы Им будет проще
уйти из города оставив бросить в
инфраструктуру чем выжить в городе вот и
всё А вот была теория золотого миллиарда
сейчас Непонятно она какого миллиарда то
ли 500 млн на всех то ли 500 млн только
на элиту вот Ну вот теория золотого
миллиарда Она предусматривала какую
ситуацию есть миллиард господ которые
живут своё удовольствие есть миллиард
обслуживающего
персонала который
позволяется вести более или менее
хорошая жизнь есть миллиард людей типа
Жуков навозных подготавливающие
территорию под будущее заселение А вот
этот миллиард господ
они как же их назвал то Жак
атали
кочевники термин забыл то есть они
пожили в одном месте загадили переезжают
в другое место и живут там снова
загадили переезжают в третье так вот это
вот одно из мест где они бы могли
спокойненько пожить хороший комфортный
климат инфраструктура готовая вот
нагадили потом уехали чисто Западный
взгляд на мир хорошо показан в
мультфильме Валли детском который
получил премию Оскар там тоже расписана
ситуация человечество Зага планету
корабле на другом так что там тоже
деградировала ничего нового не придумало
Ну понятно Ну вот по по арабским этим
эмиратам Ну они должны выполнить свою
роль установить мировой халифат и
освободить территорию приспособлен ную
сайт Райский созданный руками людей для
действительно господ который там будет
отдыхать жить и
отдыхать и ет вопро поступившие сверх
лимита Первый из них - это вопрос от
ярого услышал у пякина что внутренний
предиктор - это внутренний канал с Богом
я как-то считал наоборот что логика
именования тут обратная что глобальный
предиктор косит под Бога имитируя среду
законы природы а внутренний предиктор
означает
название внутренний предиктор я что-то
не помню в книгах ВПС об этом Может не
обращал внимания Просто ну в общем-то
вот то что сказал рогор да Вот это
достаточно близко к тому что я и говорил
то есть здесь расхождения по крупному
нет когда стаёт вопрос о том что
представляет внутренний предиктор СССР
вот мы как бы в прошлый раз наверное про
этот момент не
проговорили Вот и глобальный предиктор
глобальный предиктор претендует на
установление власти на планете на Глоб
вот
Аа внутренний предиктор показывает э
мотивацию и
э так
скажем как э источник
ээ своих действий Дело в том что мы вот
на прошлом семинаре Ой На прошлом
вопросе ответи я помнится отвечал что
внутренним предиктором то есть связью с
Бога должен обладать каждый человек то
есть внутренний предиктор присущ должен
быть каждому человеку Но люди живут в
социуме в общественных объединениях и
вот социальные суперсистемы они также
должны иметь институт внутреннего
предиктора так вот Институт внутреннего
предиктора сложился в СССР это вообще
очень мощная
аббревиатура которая расшифровывается
разными возможности Но они так или иначе
либо расширяют либо уточняют вот
аббревиатуру которая расшифровывает что
ССР - это Соборная социально
Справедливая Россия вот остальные все
там накладываются так или иначе
расширяют или дополняют вот так
вот внутренний предиктор
СССР это
показывает это является власть
глобального уровня ответственности
концептуальная власть глобального уровня
ответственности и она противостоит
глобальному диктору глобальный предиктор
взял на себя желание захватить весь мир
а внутренний
предиктор родившийся территориально в
СССР и предъявившее именно эту концепцию
обществу СССР и предполагающий построить
на всём мире именно
СССР объединение суперсистемы социальную
суперсистемы именно СССР Он предлагает
исходить из промысла
Божьего соно
промыслом бо есть прислушиваться в сво
поступках
именно к тому О чём говорит Бог языком
жизненных обстоятельств вот в чём
разница то есть один берёт желание
захватить весь мир как бы претендуя
заменить собой Бога на земле а
внутренний предиктор
источник своей мотивации показывает
Бог это одно другому не
противоречит вее не противоречит тому
что я сказал на предыдущем вопросе
ответи Это просто как бы расширение
дополнительное движение
дальше Следующий вопрос от Андрея также
возвращаясь к прошлому выпуску вопросов
и ответов прозвучал его вопрос о о
фёдорове Отвечая НАТО Валери Вик сове
Наго
вопро Ро Я же хочу не воевать с
депутатом фёдоровым а понять кто он Враг
или дурак иначе говоря искренне ли он
хочет суверенитета России Ведь если он
искренне хочет этого то он должен
понимать что недопустимо призывая людей
под свои знамёна оскорблять их или он
настолько озабочен собственным
предательством в девяностые годы что для
него главное убедить себя что другие
такие же предатели как и он сам Даже
хуже и плевать ему на
суверенитет есть
жее валить негодное тебе дело возглавь
его вот мне и кажется что Фёдоров
действует Согласно этому правилу на
словах выступает за суверенитет Но
делает это таким образом что не только
становится под что не только становиться
под его знамёна мало кому хочется но и
слушать его вновь всё меньше и меньше
желающих становится Повторяю вопрос мой
вызван желанием Не воевать с фёдоровым а
стремлением понять кто он Патриот
долбанутый стремлением облить своё
предательство в девяностые годы любыми
путями или замаскированный враг
призванный развалить то дело во главе
которого он волею судеб
оказался Понятно вообще-то Я на вопрос
На этот уже ответил Там просто
получилось не развёрнутая но я помню
говорил о том что
э про дурака и врага Я точно помню это
что Фёдоров представляет
определённые представляет интересы
определённых кланов и вот в рамках
интересов этого
клана понятие государственного
социального устройства понятия
суверенитета страны отличаются от тех
понятий которые вот задают люди Да и в
этом плане Вот вы говорите что всё
больше и больше отказываются там его
слушать или там вставать под его знамёна
так это люди которые имеют не тот взгляд
ээ на будущее страны Э что Фёдоров А
Фёдоров Э он в общем-то имеет достаточно
серьёзное влияние на определённые
властные элитарные группировки которым
он показывает что в принципе ведь что
можно было можно было предать страну А
можно опять стать чистым в этом
отношении Фёдоров он ничуть не
отличается от Боярской элиты ээ в XV в
конце XV в начале XV века русская СМУ
вспомните что тот же даже
Романов Миша Романов будущий русский
царь он
присягал целовал крест королевичу
Владиславу когда того приглашали на
царство и в принципе это как бы не
считалось изменой потому что это
соответствовало интересам того же
боярства и боярство спокойно целовала
крест
и шуйскому и лжедмитрию I и Владиславу
королевичу и затемно
пото что это отвечало их интересам вот
нечто подобное сейчас проводит и Фёдоров
то есть есть определенные клановые
интересы
есть общественные движения которые ведут
к изменению положения страны в
мире поэтому надо оказаться как сейчас
говорят в тренде То есть ему нужно не
оказаться за бортом Они прекрасно
понимают страна становится субъектом
глобальной политики Значит нужно
оказаться в этом государстве во властных
структурах как это можно сделать а
убедить народ в том что весь народ
предатели вот понимаете позиция с
которой выступает Фёдоров Она ведь она
очень
ущербная люди находящиеся в низах они не
могут оперативно противодействовать
управлению осуществляемую сверху поясню
на конкретном
примере вот был генерал Власов такой да
командующий второй ударной армии он со
штабом перебежал к немцам Ну что от
этого вся Вторая ударная армия
стала
предателями Но что произошло ведь вторую
ударную армию разгромили она была
уничтожена вот нечто подобное произошло
и со всей страной СССР когда Элита
перебежала в другой стан врага в другой
Стан стала врагом собственному народу
страну разгромили
бандитс
разборки экономическая разруха Понимаете
вот подходит время страна понемножку
восстанавливается люди выстраивают
собственные системы управления и вот те
кто в своё время
перебежал к врагам Они понимают Да
страна восстановится а моё-то место
Какое здесь властных Элит какое будет
место ведь сейчас народ он заинтересован
в том чтобы чиновники
работали работали на интересы страны
потому что структурное управление очень
много значит Да вот Фёдоров и стоящие за
ним кланы Они прекрасно понимают вот
сейчас если они будут саботировать
действия
Путина то они много навредят
и так сказать мера кроваво грядущих
событий по возрождению суверенитета
России будет повышена но эта мера
кроваво будет в том числе обусловлена
тем что эти кланы противостоящие
возрождени суверенитета России будут
уничтожены так не лучше ли сразу с
Путиным пойти возглавить этот движение
качественно осуществлять свою работу на
местах выполнять распоряжение п
резидента Вот и Сохранить свои
управленческие должности в будущем
государстве
и вот если Вы посмотрите то
уровень суверенитета который
предусматривает Фёдоров Он ведь не
полный не российский а в рамках некой
общей концепции управления вот там можно
вообще более подробно об этом как бы но
я не вижу необходимости сейчас об этом
говорить и так достаточно содержательно
говорим о фёдорове то есть у него есть
свой интерес в будущей России для того
чтобы этот интерес реализовать нужно
убедить население в том что Иван
Иванович скотник из какого-то деревни
какой-то гадюкина и министр скажем
Рыбно промышленности страны совершили
одинаково значимое предательство Но ведь
это же не так ведь и тот референдум то
голосование утверждение Конституции на
который постоянно ссылается Фёдоров это
в общем-то манипулирование определёнными
цифрами но в чём он однозначно прав
конституция это стала результатом как бы
вот общественного договора то есть для
того чтобы избежать Гражданской войны но
это же не значит что был согласен с этой
Конституцией
то есть народ на
бесструктурные если сейчас слушаться
всех этих руских вот то будет кровавая
бойня вот тем более что рудской в
общем-то
провоцировал народ на бойню А
сам в общем-то делал так чтобы самому не
пострадать со своими чемоданами
компромата которые он никому так и не
показа носился и вс приземлился Так что
его сейчас и не вспоминают
никто поэтому нужно понимать простую
вещь что вот лабораторно чистой
обстановки не бывает
вот если не ошибаюсь Симонов пришёл
пожаловаться Сталину что вот писатели
плохие
вот не могут нормально работать на
Пропаганду Социалистической идеи
коммунистического мировоззрения Вот и
Сталин ответил писателей у меня для тебя
нет то есть вот что есть тема работы так
вот у нас другого управленческого
корпуса другого депутатского корпуса
тоже нет вот нам нужно работать вот с
теми кто есть но никто же не говорит что
нужно работать на их интересы Работайте
на свои интересы и Используйте
их действия но понимая что у них есть
отличные от ваших
интересов интерес на будущее
То есть у них своё видение будущего
страны у них своё видение
суверенитета
Вот и они это видение воплощают в
конкретной деятельности другое дело что
сейчас их деятельность объективно
выгодна стране
объективно и последний вопрос от кохова
Лины Константиновны Валерий Викторович в
предыдущих видео посланиях вы упоминали
о повышении госдолга США в СМИ на эту
тему ничего не сообщают могли бы вы это
как-то прокомментировать
конечно вот вспомните ту шумиху которая
была в октябре в сентябре октябре
прошлого
года все так и думали что произойдёт
дефолт или не произойдёт ведь что такое
дефолт это
отказ Соединённых Штатов по своим долгам
То есть у людей Ну страны народов были
золотовалютные запасы были обязательства
и вдруг это всё превращается в ничто То
есть были деньги и стало ничто и весь
мир тогда напрягся мы это достаточно
подробно
рассказывали как заставляли и Китай и
другие страны давили на Соединённые
Штаты чтобы они
приняли подняли потолок госдолга А ведь
Казалось бы вот ну в чём здесь проблема
для экономики страны иметь триллион
задолжности триллион долларов
задолженности и 10 триллионов - это
однозначно
невыполнимые обязательства И чего это
Соединённые Штаты вот Элита Соединённых
Штатов доко до 17 триллионов долг и
потом вдруг стало говорить А вот эти
долги мы не можем поднять Там надо вот
всё Объявлять дефолт с чего а им нужно
поставить было весь
мир в положение зависимое от Соединённых
Штатов Соединённые Штаты сбрасывают себя
долги все страны мира получают очень
удар по своим экономим То есть были
деньги Их не стало А в результате этого
вот все цепочки продукто обмена они
деньги - это преде предельно обобщённая
информация о продукто обмене и поэтому
все вот эти цепочки продукто обмена
вернее большинство
они замкнуты на доллар и вот
воспользовавшись
этим люди естественно все страны и
народы вот эту
уже
[музыка]
обговорення пересматривать в
соответствии с новым состоянием
экономики вот с обеспечением вот
этого предельно обобщённая информация
продукто обмена деньгами то есть что и
как там каждая экономика будет
естественно все будут исходить из того
что вот есть твёрдый Островок э который
остался этот долларовый именно это нужно
было сделать страновой элите Соединённых
Штатов но в этом отношении страной Элита
вступила в конфронтацию с глобальным
предиктором который мирового жандарма
Соединённые Штаты давно уже должен был
ликвидировать Советский Союз
ликвидирован и нужно было ликвидировать
Соединённые Штаты и Советский Союз и
Соединённые Штаты должны были пройти
структурную перестройку и возродиться в
новом качестве в толпа элитарным под
новыми задачами но Соединённые Штаты
просуществовали так долго потому что в
Советском Союзе все эти процессы прям с
самого начала заболи вот что не хочет
Как скажем видеть Фёдоров в результате
противодействия народа на местах в
результате того что народ работал на
свои интересы а не на интересы оккупанта
у них все механизмы разрушения
Советского Союза развязывания войны на
территории Советского Союза расчленение
и Советского Союза а потом России Они не
сработали И многое не срабатывает и
сейчас и многое уже просто уходит в
никуда поэтому для того чтобы оставить
центр концентрации управления ээ который
бы управлял всеми процессами в мире они
задержали крушение Соединённых Штатов но
тем не менее Соединённые Штаты так или
иначе всё равно должны быть отстроенный
экономику А с земли уже никуда не
улетишь глобальному предиктор надо
как-то жить и думать и даже не на 100
там 500 лет некоторые там восхищаются
вот они там думают на 500 лет вперёд им
нужно думать на тысячелетия то есть надо
как-то обустраивать жизнь на земле а
здесь американский образ жизни ни в коем
случае не подходит и одно из направлений
- это полностью зачистить
Америку в биологическом плане в том
плане что людей как бино сите
определённых исполнителей нужно
ликвидировать поэтому там мировой это
там педорас поэтому там все вот
эти нечеловеческие отношения которые
приведут к тому что вот это население
просто либо вымрет либо перебьёт себя в
результате катаклизмов а на их место
приедут новые мигранты
создадут новую Америку на новых
основаниях вот такой как бы коротенький
план Но
этому сопротивляется страной
американская Элита которая появилась за
прошедшие вот уже больше чем 300 лет
если считать с X века как освоили то
тогда вообще 500
лет но она начала сопротивляться а
поскольку управление осуществляется
именно через страновые элиты глобальный
предиктор не может
набрать своих кадров на всё Поэтому
кадры идут за счёт страновых Элит она
начала сопротивляться тому чтобы
отстраивать Соединённые Штаты и планы
спускать И она начала захотела сбросить
весь мир и предъявить
миру свою волю и заставить снова
работать на Америку Пока ещё Америка
Может это сделать И начала выступать Но
их помните всю страною элиту
сломали бы полагать что сломав один раз
какого-то конгрессна его позволят
спрыгнуть с крючка и
потом уйти в Свободное плавание А когда
к февралю нужно будет
решать поднимать потолок госдолга или не
поднимать значит снова воздействовать на
этого
конгрессменов Она сопротивлялась до
последнего Они до последнего надеялись
что им удастся развязать гражданскую
войну на Украине и перебросить её на
территорию России Они до последнего
надеялись на то что им удастся
теракт на открытии олимпиады и этот
теракт в общем-то
Они подготовили по полной программе это
самолёт Харьков Стамбул который
ж Украины друг Луценко и Ключко Вот
который заявил что
там заминирован требует сесть в Сочи но
у них ничего не получилось Он улетел в
Стамбул в сопровождении турецких
самолётов его там посадили а там он
просто сдался
но если бы вот он сел в Сочи в Адлере то
ВС внимание мировых СМИ переключись бы
именно на это событие а не на олимпиаду
и вот в этом плане очень сильно
переиграли они ждали до последнего что
вот произойдёт чудо и всё но Путин не
был бы Путиным Если бы у него не было
Джокера всегда в нужный момент и таким
вот Джокером который Путин использовал
именно 7 февраля в день открытия
Олимпиады стало обнародование
записи Виктории нуланд с
послом
где они расписали о том как нужно
использовать ГБО Кличко яценюка и как
кинуть
интересы Европы чтобы Европа на них
батра а результатами воспользовались
именно соедин Шта
американ
из той стенограммы что опубликовала BBC
однозначно не следует
когда были приня состоялся этот разговор
скорее всего этот разговор состоялся
заранее
когда были предложение по включению в
Правительство тягнибока Ой тягнибока это
яценка и Кличко Вот где-то вот где-то
предварительные вот эти вот моменты
скорее всего состоялся именно тогда
но в нужный момент э опубликовали и в
результате этого соединённым штатам
когда если они совершают какой-то теракт
против Советского Советского со
оговорился против России э теракт им
нужна поддержка Европы А в результате
этого Европу которую до этого напряглись
скандалом со сноуденом их
напряглись им показали вас матроси и в
результате этого э показали как бы и
Германия против там Меркель и
рампе против нечего тут американцам
указывать
Как работать европейскому Союзу мы сами
знаем И мы правильную политику то есть
произошло полное напряжение и вместо
того чтобы осуществлять управление
американцам пришлось зачищать хвосты но
вернёмся к этому дефолту то есть вот у
Соединённых Штатов для спасения
себя для объявления дефолта ничего не
получилось
вот они могли бы и не Объявлять если бы
в России началась война вот тогда бы
точно Они смогли
бы за счёт
России погасить свои проблемы как это
они сделали в девяностые годы когда
рухнул Советский Союз у них тогда
впервые были с профицитом бюджеты при
линне так
вот
повторяю на предыдущих слушаниях каждого
конгрессменов массовой информации молчат
вот всё это время было
спокойствие никто не поднимал никаких
проблем по дефолту американцев и никто
не говорил про 7 февраля ни одно издание
как будто вот этой даты не существовало
почему Ну потому что эту дату нужно было
бы оглашать только страновой элите но
страновой элите необходи Это оглашать
только тогда когда они были
бы гарантированы в Успехе собственно
собственного манёвра а
такого манёвра Успеха у них не
предвидело поэтому они тоже были
заинтересованы в том чтобы не особо
привлекать к этому внимание а потом
явочный порядком всему миру это всё
заявить Но даже если бы они захотели
что-то сказать средства массовой
информации находятся не в их руках может
быть какая-то левая газета и смогла бы
что-то опубликовать но ключевые газеты
мира и даже Соединённых Штатов
э публикует то что необходимо
глобальному предиктор и в этом отношении
страной Элита оказалась в информационном
вакууме Она готова бы может быть что-то
проводить через те инструменты которыми
она обладает но провести реально она
ничего не может ничего огласить И
поэтому они оказались в положении когда
вроде бы чем-то управляют но управлять
ничем не могут и вот что произошло
седьмого седьмого числа когда все
ожидали что министр финансов Джейкоб лью
обя Соединённых Штатов имеется в виду
объявит о дефолте Соединённых Штатов
Джейкоб лью написал письмо послание
конгрессмены которое фактически является
Ультиматум где он им сказал конкретно
Ребята с вашей стороны было глупостью
дёргаться против
э на Ну это если переводить как бы на
русский язык дёргаться против
глобального управления вы Глупо затянули
всё до последнего момента У вас теперь
есть э очень короткий срок до конца
месяца причём некоторые дни вы не будете
работать поэтому вам нужно оперативно
поднять потолок госдолга Никто с вами
Торговаться не будет а если вы дёрни то
финансирование тут же лишится армия
полиция здравоохранение и всё прочее и
вы с этими проблемами будете
разруливает
конкретный Ультиматум поднимайте потолок
госдолга и никаких вопросов с вами никто
церемонится считаться никак не
будет Поэтому ждём только решение
конгресса Соединённых Штатах о поднятии
потолка госдолга Ультиматум им
предъявлен это не значит что ранова
Элита сразу же сдастся и не попытается
что-то сделать но дело в том что страной
элита она проиграла по всем направлениям
например Иран направил свой флот
патрулировать морские границы
Соединённых Штатов Иран который был
раньше ээ в блокаде американским флотом
сам отправляет флот неважно что флот там
не идёт в сравнение с американским ни по
составу ни по мощности но сам прецедент
политический Иран патрулирует границы
Соединённых Штатов это показатель
безопасности Ирана и показатель
ущербности безопасности Соединённых
Штатов как государства страновой элите
было показано очень много за прошедшие
неделю сигналов то есть Путин
подготовился к олимпиаде по полной
программе он организовал американцам ээ
чёткие и ясные сигналы не дёргаться
чтобы не было никаких э терактов ээ в
России чтобы Олимпийские игры прошли
нормально и чтобы вы не пытались
обрушить мировую кредитно финансовую
систему и на Украине тоже особо-то не
дергайтесь и Ну они конечно сейчас там
пытаются объявить создании отрядов
самообороны что-то там ну это уже как
бы на изл То есть им нужен новый допинг
новый глоток для того чтобы они что-то
попытались противопоставить России на
сегодняшний момент Соединённые Штаты
новая Элита проиграла по полной
на всех направлениях
и о поражении можно уже говорить но надо
понимать ещё сильна и они будут искать
различные выходы значит вот когда я
говорю
о в Соединённых Штатах я вот Постоянно
говорю глобальная
политика внешняя политика там
международная Да а делают это одни и те
же институты и вот встаёт вопрос а как
вот различать
этог глобальная политика где
международная политика где внутренняя
политика что здесь вот институты же
Работают вроде как бы
одни но я уже отвечал на этот вопрос
если будете знать достаточно общую
теорию управления приоритеты управления
полную функцию управления виды
социальной власти то вы с этим делом
разберётесь
но есть как бы сечас что порекомендовать
вот конкретно по соединенным штатам вот
когда Сва поче пособием есть как бы
учебное пособие э по развлечению
глобальной и внешней
политики для семинарских образно говоря
э занятий вот если человек освоил
э приоритеты управления и полную функцию
управления Вот это самое основное вот
без чего эту книгу В общем читать э она
Ну будет интересно но э она не будет
такой информативной вот без вот этих вот
моментов
Я рекомендую
[музыка]
книгу фнн сондерс ЦРУ и мир
искусств на полях Холодной войны
как-то а культурный фронт на полях
Холодной войны вот так как-то она
называется Но точно ЦРУ и мир искусств
ФНС стонер сондерс
вот автор Вот что она хотела написать
этой книгой В общем
Ээ как бы это тема отдельного разговора
Но вот что у неё получилось у неё
получился хороший иллюстративный
материал как одни и те же
государственные институты Соединённых
Штатов А именно ЦРУ работает то на
страновые интересы то на глобальные
интересы как формируется Кадровая база
как они противостоят кто переигрывает
когда вот это настолько вот ээ она как
бы
фактология вы видите вот на одной
странице видите что вот это преследуют
страновые интересы объективные
интересные именно государство
Соединённых Штатов А вот это работает
над какие-то над государственные
интересы но причём эта
группировка наиболее сильная Как там
убирали людей непонятно то есть вот
вроде бы вот он значимый Ну например
маккартизм сенатор макарт Да вот а как
там решали различные задачи вот через
эти дела Вот и люди которые казались бы
очень сильные на самом деле это просто
пешки в определённой игре и которых
ликвидировали различными способами вот
книга в этом плане очень интересно как
именно людям вот как бы это практикум
семинарское занятие по освоению
развлечения глобальной
и внешней политики одного государства
как одни и те же институты инструменты
работают на проведение той или иной
политики Вот она надо сказать издана У
нас в России тиражом Что называется ДСП
для служебного пользования всего лишь
1.000 экземпляров издана она была ещё в
прошлом году но по моей информации её
ещё можно приобрести в некоторых
магазинах например в библиог бусе не но
не в зале продажи а нужно сразу идти и
делать заказ на эту книгу и где-то через
неделю е представить Вот то есть как бы
в открытом доступе этой книги нет но
книга повторяю очень интересна в том
плане что на ней можно вот людям учиться
[музыка]
различать глобальную внешнюю политику
одного государства Соединённых Штатов
где глобальный предиктор работает а где
государство Соединённых Штатов на
конкретном примере на конкретно
направлении на конкретном инструменте
очень богаты факто
материал Ну вот в принципе всё пол часа
да полтора часа Вот так
что всем спасибо за работу будем
отвечать по возможности на большее
количество вопросов планируем как бы и
пересмотреть формат нашей работы чтобы
больше
затрагивать текущих вопросов вот Ну это
как бы в наших планах А пока Всем
спасибо за работу до следующих встреч M