Здравствуйте Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте Уважаемые
телезрители продолжаем представлять
Вашему вниманию в рамках нашей новой
рубрики ответы на Ваши вопросы и первый
вопрос поступил от Елены Добрый день
вчера прослушала выступление Ефимова на
селе гери Согласно его высказыванию
сейчас наступила либо наступает Эра
Водолея и в это время будут радикально
меняться или уже меняются отношения
между людьми Да и сам человек будет
меняться И как я понимаю это неизбежный
процесс А если это так то понимает ли
это ГП и как рассматривать все его
действия по отношению в первую очередь к
России или это хватания за соломинку Ну
вот это первый вопрос от Ну хорошо Да
действительно сейчас мы подошли к тому
времени когда в любом случае хочет ли ГП
или не хочет он того но отношения между
людьми будет меняться под влиянием
воздействующей
среды вот поэтому у ГП остаётся в
общем-то
незавидную мира либо м и тогда они
погибнут и более предпочтительный для
них возможно более предпочтительный
выбор это попытаться самим измениться ээ
вместе с миром и вот ээ
ГП в этом отношении сейчас ещё не
определился что и как им делать поэтому
мы можем
наблюдать как бы двунаправленная ГП с
одной стороны часть ГП глобального
предиктора
пытается по-прежнему упорствовать в
своём желании
захватить весь мир и господствовать от
имени Бога на земле а если мир этому
сопротивляется то хуже тем хуже для
самого мира но дело в том что если мир
погибнет погибнет и сам ГП глобальный
предиктор а другая часть глобального
предиктора она в общем-то понимает что
процесс социальной трансформации
общества они носят
достаточно
длительный инерционный характер и
поэтому если
сейчас глобальный предиктор будет
работать на то чтобы
пне Земля не погибла чтобы решились
экологический Кризис на планете Земля
решились все военно-политические
экономические кризис да
то они прекрасно понимают что в этом
случае власти глобального предиктора над
миром придёт конец но обстоятельства
таковы что как бы дожить в Старой логике
социального поведения в старых
социальных отношениях
действую водство глобального предиктора
Да я имею в виду не только так скажем 22
жица иерофант но и всё окружение
это транснациональная финансовая Мафия и
всё прочее вот они
доживут в старых отношениях а дети их
уже
бесконфликтной в новое общество с новыми
отношениями между людьми и поэтому вот
сейчас у глобального предиктора в
общем-то наблюдается
действие как в ту так и в другую сторону
Ну это своего рода у них творческий
конкурс они тысячелетиями шли господству
над миром им нужно во что бы то ни стало
захватить этот мир и вдруг выясняется
что против Бога всё равно не попрёшь Как
говорится и хитли они и хитрил Аллах но
Аллах самый хитрый из хитрец Вот они
сами Сея перехитрили поэтому
единственный у них вариант чтобы выжить
в этой обстановке это меняться вместе с
миром Вот но не хочется но
обстоятельства заставляют А это эти
обстоятельства заставляют уже более
внимательно относиться к тем процессам
которые происходят в России Дело в том
что Россия держит сейчас как бы сказать
ключ от мировой цивилизации если в
России наут
Наби ливийского сирийского
то цивилизации на планете Земля придет
конец Россия сейчас она в общем-то
контролирует и держит в руках и
технологическое развитие мира научная Да
она держит в
руках мировую природную кладовую то есть
без России наступит не то ресурс голод
нот технологический
х пому играть с такими вещами глобальный
предиктор он не хочет они хотят вс-таки
жить а поэтому у них остаётся один
выбор как бы не мешать России но
помогать особо они не будут тут
надеяться не на что то есть они хотят
максимально за тормозить процесс
изменения человеческих отношений в
обществе и второй вопрос от Елены
недавно глава Сбербанка Герман Греф
избран в качестве нового члена
международного совета американского
банка GP моган чейс пишут известие со
ссылкой на документы Банка в составе
совета он заменил гендиректора
госкорпорации роснано Анатолия чубайса
также в новый состав совета вошли бывший
премьер-министр Великобритании Тони блр
президент китайской инвестиционной
корпорации цин профессор гарвардского
университета Мартин фейн который многие
год который многие годы был президентом
национального бюро экономических
исследований и другие Можете ли вы
прокомментировать это событие Благодарю
за ответ ну событие в общем-то как бы
можно сказать даже рядовое хотя для
многих оно покажется э ну очень таким
знаковым но знаковым оно может являться
только в одном случае если из чубайса
делать нечто вроде Бога если понимать
что Чубайс абсолютно технологическая
фигура которая свою роль отыграла и
теперь должна быть заменена на другую
которая может исполнять
роль контроля над Россией Вот то Ничего
удивительного в этом плане нет но грев
входит с другими уже возможностями
нежели Чубайс входил из Советского Союза
с возможностями контроля над
государственным управлением России и вот
это в общем-то можно сказать
определённая
Победа патриотических сил России
поскольку Чубайс потерял
значимость и весомость в управлении
поэтому его вынуждены просто менять для
того чтобы ускорить процесс принятия
решений уже внутри России тех решений
которые необходимы для глобального
предиктора вот с этим связана
[музыка]
замена Следующий вопрос Судя по всему от
другой Елены Здравствуйте
мно вам СБО за
три благодарность прокомментируйте
пожалуйста ситуацию вокруг Дмитрия
дёмушкин информация по этому вопросу в
открытом доступе слишком мало Хотелось
бы понять что происходит Да ничего в
общем-то по-крупному и не происходит по
той простой причине что дёмушкин я так
понимаю речь идёт о Дмитрия дёмушкин
ээ Славянский союз СС это сейчас
движение русские вот Ну обычный
штатный националист провокатор
провокатор В каком плане любые
националистические движения Как
семитские так антисемитские русские
немецкие какие угодно они все курируют и
управляются из одного центра но при этом
штатные кураторы есть разные вот ну в
общем как бы сказать из разных башк
Кремля можно так сказать Да поэтому
когда Ему
сказали еть в
чеч Чечню предоставили возможность
выступить вот Попробуйте Съездите просто
так вот в какой-нибудь субъект Федерации
чтобы вам выступили Вот любой Лидер
политического движения не сказано
принять не сказано предоставить
возможность выступить пробиваемся это
общественное движение Как хочешь Не это
а тут Вот выбрали из националистического
движения определённого человека иму он
не один там был поткин насколько я помню
этот Белов Да там был вместе с ним они
их Рамзан Кадыров принимал Вот они там
выступали в парламенте Чечни А сказали и
он пошёл
на Болотную потому что надо собрать все
силы чтобы свалить Путина Ну мы
прекрасно знаем что Путина хотят свалить
все антирусский
вывод Под кем ходит дёмушкин на Чьи
интересы работает Ну в принципе вот на
сайте русский они сами не скрывают Под
кем они ходят Вот они там по-прежнему
болтаются так скажем в несколько
русифицированный версии
национал-социализма гитлеровского типа в
несколько такой
и ничего более они постоянно твердят о
своём европейском выборе Ну пора бы уж
Если вы русские так о каком европейском
выборе Пусть Европа русский выбор
осуществляет Ну ребят Ну
обыч разводя но делается Вот м
просто молодые люди они по своей сути
максималист и они ищут простых решений А
все националистические движение они
предлагают
простое не требующее большого ума Но
достаточно много физической силы решения
А к чему приведут эти решения причём эти
все решения максималист А к чему
приведут эти решения молодёжь как
правило не задумывается А вот такие
лидеры как мушкин они их вводят по кругу
поэтому Ну сколько их там Крылов Белов
там это
поткин дёмушкин там ещё Ну мало ли Вот
каждый определённую
тусовочный предиктор он смотрит какая
там тусовка
провокатор Да не надо думать что он
знает о том что он
провокатор Просто он может реально
думать что он за Россию что он
использует объективные обстоятельства
для достижени субъективных целей Почему
Потому что в вожди нужно выбирать людей
вот когда какую-то толпу там хочешь
вести нужно выбирать человека искренне
верующего в сво предназначение то дело
которое делаешь поэтому я думаю что
предполагаю я не знаком с ним и не
беседовал из того что поэтому Ну Зная
как управляются в общем-то социальные
группы Я предполагаю что вероятнее всего
дёмушкин он искренне верит в то что он
делает он искренне Полагает что он
самостоятельная фигура А что всё
остальное он просто гениально использует
Но на самом деле его используют как
Провокатор
работает на себя и свои интерес А вмеру
непонимания на того кто знает и понимает
больше Ну уж меру понимания Если ты не
поднялся выше гитлеровского
национал-социализма какой вообще мере
понимания может ити ре Гитлер был
марионетка этото надо уже
понимать надзирательница она ничему не
учит а только наказывает за невыученные
уроки Так что Ну
что дёмушкин как бы получит то что на
что работает но к сожалению и люди ему
поверивший пошедшие за ним получат точно
также Вот мы когда говорили о квачков да
Ну это примерно тоже
самое наивность в вопросах управление и
искреннее желание изменить в стране
что-то в лую а лидеры так называемого
Болотного движения нет лидеры Болотного
движения - это штатные пропагандисты они
знают что они делают ээ они не
заблуждаются насчёт России они работают
на то чтобы России не было То есть у них
никакого Здесь э заблуждения
нет собственно очередь у посольства США
показало получить свои как бы карточки
довольствия в Зелёной бумаге
Следующий вопрос задаёт Виталий
Здравствуйте с большим нетерпением жду
каждого Нового видео комментария Меня
интересует взрыв на индийской подводной
лодке Российского производства сидура
Шак это просто диверсия с целью выдавить
Россию с индийского рынка оружия и или и
укрепить англо-американский позиции или
же
Случайность Я в случайности такого рода
нержи с очень большим запасом прочности
и для того чтобы что-то подобное
Произошло это нужно очень сильно
постараться
вот Хотя ничего невозможного нет что
касается самого взрыва
то Случайность Слабо верится если
оценить некоторые такие моменты сначала
проводится буквально Истерия по поводу
того что утонул
турк что подводные лодки России очень и
очень плохие он утонул утопили свои там
и прочее Ну это уже удар как бы по
Путину идёт и по России по устойчивости
Но в данной ситуации показывается что
российское оружие особенно подводные
лодки плохие и с ними ни коем случае
играть ээ в какие-то ээ игры совместные
нельзя то есть вот Ребята вы возьмёте
индийски индий Да русские подводные
лодки у вас будет Вот это вот ээ Курск
второе непонятно почему но очень
патриотический канал
Звезда показывает в это
время многосерийный фильм снятый по
роману
писателя жившего русскоязычного писателя
жившего в Америке Эдуарда тополя о том
как один
из
командования штаба военно-морского штаба
ССР
решил что надо во что бы то ни
стало
работать на интересы империи добра то
есть Соединённых Штатов и предать свою
Родину это долг и честь каждого кто
стремится чтобы исчезла Империя зла что
вот если
будет мире заправлять Соединённые Штаты
то они принесут
благо России и вот на протяжении
нескольких вечеров там сколько в прайм
тайм показывали это этот фильм вот
рассказывалось о том как это
замечательно и правильно Если ты
изменяешь России в интересах Соединённых
Штатов А о чём тоже речь технологически
шла А тоже о подводных
лодках в этом фильме и вот как по заказу
взрывается подводная
лодка то есть на глаза на лицо шла
усиленная
проработка накачивания катастрофической
матрицы и тут же произошло ээ событие
которое должно дать этому энергетику но
опять же и хитри они но сами себя
перехитрили Что же касается выдавить
Россию ээ с рынка вооружений то это не
так э безобидно как может показаться
Дело в том
что
выбор импортируемого оружия которым
вооружает армию Это для страны означает
выбор союзника и стратегии
долговременной стратегии развития своей
страны и соответственно англосаксонский
мир не хочет чтобы
Россия вернулась в качестве союзников и
на неё бы ориентировались страны которые
после крушения
стали
однозначно сателлитами англосаксонской
политики ведь пока был Советский Союз со
всей его неустойчивостью внешней
политики отсутствием глобальной политики
с концептуальной
сдачей управление миром которое
произошло в 1956 году на 20 седе
КПСС с развенчания культа личности даже
вот при всех этих негативных
обстоятельствах в мире
сложилось объективности исторического
процесса так называемое движение
неприсоединения
и Индия играла там очень серьёзную
роль
Поэтому вот в этом
плане упускать Индию чтобы она кончила с
Россией и играла какую-то другую роль
кроме колони колонии англосаксонской да
На
это онные сил в мире могут
поэтому
а Как оторвать надо показать никчемность
вот этой техники но дело в том что ушёл
их поезд вот и если бы в стране было
другое руководство Да и взрывать бы не
надо сами бы корабль лодку бы у нас
потопили бы и индийцам сказали бы во
даже видите Она из парта не
вышла но в ственного руководство
в который не только понимает Но и
проводит глобальную
политику Ну и также Виталий высказывает
пожелание рассматривать больше текущих
событий если у нас останется время Ну
что ж постараемся
Следующий вопрос от
товарища под ником от пользователя Под
таким ником прокомментируйте пожалуйста
отказ Владимира Путина впервые с
девяносто девятого года приехать на
открытие авиасалона МАКС Жуковский
чисто
технологически очень большая
загрузка Владимира Владимировича очень
большая Вы посмотрите телевизор и просто
новостные дела Посмотрите вот одно
наводнение Чего стоит вот второе
Сейчас идёт жёсткая
противостояние в авиакосмической отрасли
так скажем разделить на две силы это
патриотические силы которые в общем-то
представляют техника технологическую
среду да научную
и силы ориентированные на Соединённые
Штаты
и Великобританию это блок в общем-то
финансовый
вот поэтому одни вот финансовый блок они
хотят во что бы это ни стало
ликвидировать авиационную
промышленность
А естественно все нормальные люди
патриоты своей страны они хотят чтобы у
России была и авиация и космос был
вот не так давно прошло событие что вот
благодаря деятельности Путина Это я уже
говорю что благодаря деятельности нашего
государя Я не люблю вот это Западное
слово п резидент
если человек действительно государь
работает на государственные интересы он
государь А если Дмитрий Анатольевич и
там Борис Николаевич были
резидентами так они и есть
резиденты вот
поэтому здесь по сути то есть благодаря
деятельности государя государя произошло
то что уже сейчас производство
авиационных двигателей стало
рентабельным и вот этот процесс
естественно у нас хотят
затормозить делать какие-либо серьёзные
заявления когда идёт такое жёсткое
противостояние И когда тебя просто
разрывает на массу других направлений
сейчас просто не время А посещать
выставку не сделав заявление тоже
нелогично поэтому чисто тактический ход
нормальный ход я ви
ВМ делам исключительно руководство
государственными интересами в первую
очередь не навредить процессу развития
государства в этот раз решил не
обострять ситуацию нормальный ход Зачем
создавать усиливать кризисную ситуацию
Зачем
кон
шашкой махать Это только к срыву
управления Следующий вопрос от Натальи
Здравствуйте Валерий Викторович Я
обращаюсь к вам с просьбой я пишу
концептуальную сказочку для детей
поскольку считаю что надо выходить к
детям могли бы вы почитать и высказать
свои соображения может что-то упустила
осталось Дописать конец образ счастливой
праведной жизни как оказалось очень
трудно
Ну и здесь
собственно Наталья выслала нам на
адрес Спасибо вам Наталья я уже получил
но к сожалению вашу сказочку не вы вот
говорите сказочку А может быть это
сказка вот сказочка в кавычках здесь
указана Понятно Ну я к сожалению ещё не
успел прочитать ознакомиться так что
ничего не могу пока
прокомментировать так что извините е
раз номы вым вас обязательно Ну и
собственно вот тогда Следующий вопрос от
Натальи
скоре пропустим один вопрос от этого же
пользователя не могу додуматься Почему в
США где безработица всего около 8%
обанкротились 12 больших городов и 350
маленьких на подходе и 48 млн человек
живут на продовольственные талоны А в
Испании где 25% безработиц города не
банкротят на талоны не живут хотя есть
благотворительные столовые ими
пользуются в основном [ __ ] арабы и
Испанцы тоже бывают Ну здесь-то вопрос
как бы он лежит на поверхности и вот то
что банкротится американские
города он вопрос как бы двоякий Когда
банкротится такие
супергиганты как
деде первоочередной фактор является то
что мегаполисы как таковые они
противоестественные
они насилие над природой и чем больше
Мегаполис тем менее
Дмитрий Анатольевич Медведев подписывал
решение о расширении Москвы он
фактически подписывал решение об
уничтожении столицы страны то есть здесь
заблуждаться не стоит Вот по той простой
причине что чем больше людей тем больше
различных вопросов которые необходимо
решить При обеспечении это транспортные
это вопросы обеспечения продовольствием
это передвижение если расширить
территорию думает что машины будет
больше нет где ездить на самом деле все
будут ездить там где они ездили только
добавится людей и город он в общем-то
Чем больше тем
он не
жизнеспособные Что же касается Почему в
Соединённых Штатах именно вот скажем
рухнул Детройт
то детро в нашем вот понимании он как
это вот называется моногорода или
как города которые существуют вокруг
какого-то
производства мого вот моногород да Так
вот Детройт - это автомобильная столица
Соединённых Штатов это моногород
несмотря на всю свою огромную
численность населения он был весь
замкнут на автомобильное производство
перенесли автомобильное производство
и деваться вернее и людям уже там стало
невозможно А ничего другого этот город
из себя не представляет и поэтому
естественно у города сразу же лишился
всех дотаций вернее не дотаций а
возможности существовать остались только
дотации которые можно получить но
дотации есть в России а в Соединённых
Штатах дотаций нет в Соединённых Штатах
все города существуют по одной и тойже
смет для с существования кредиты которые
погашают за сч различного рода налого Но
если в детроите всё производство
закрылось а инфраструктура которую надо
поддерживать она огромна то этот город
не может не быть онкрон а дальше Вот
возникает Ну ведь не только же Детройт
но рушатся же маленькие как бы города
Да многие
люди по-прежнему хотя знаю
акции Соединенных
Штатов это вообще лохотрон многие люди
покупают акции Соединённых Штатов но не
государственные а муниципальные
городские которые выпускают Они то есть
здесь ситуация такая если государство
собирает со всего мира Дань под
мифические 2% которые не будут платить
потом е проводят секвестры всякие разные
дела там чтобы аннулировать долг то
американские города привлекают деньги
под э как бы реальный как бы реальный ээ
10% годовых для Америки это просто
запредельные прибыльные предприятия
поэтому городам этим дают
ээ деньги в надежде что в своё время
успеют деньги вытащить то есть по сути
все американские города они живут по той
схеме по которой жила Россия до дено
вого года по так называемым гко акция
гго государственным казначейским
обязательствам то есть они все эти акции
выпускают и люди которые вкладываются в
американские города в акции
они все надеются успеть выдернуть свои
деньги до того как наступит чёрный
вторник
но дело в том
что пирамида она конечна и она рушится
Вот они города и рушатся то есть они
подошли к тому моменту когда уже больше
нет возможности продолжать
перекредитоваться для того чтобы платить
долги по старым кредитам и вот эти а тем
более вы думаете вот коррупция у нас
коррупция самая большая коррупция в
Соединённых Штатах и почему дают этим
прогоревшим городам э вот такие кредиты
да Потому что эти деньги они не столько
попадают в городское хозяйство сколько
попадают в карманы конкретных чиновников
и конкретных банковских работников и чем
мельче город тем легче вот эти все
операции
проворачивать в том плане
что как бы
сказать Договариваться с меньшим
количеством людей надо с вовною и воз
быть
расм поэтому американские города рушатся
Что же касается
безработицы то вот когда мы говорили о
Детройте мы сказали что город рухнул
Когда было перенесено производство А
куда Оно было перенесено оно было
перенесено в юго-восточную Азию вот
между прочим взлёт Республики Южной Вот
это южнокорейской Республики
технологически связан был с тем что из
Соединённых Штатов им были переданы не
только
ээ
различные технологии производства но и
определённые сегменты рынка изначально
вы представляете как легко развиваться
Да ты когда производишь товар у тебя уже
есть сегмент рынка который ты однозначно
закроешь и по мере развития производства
в Южной Корее американцы сдавали вот эти
сегменты рынка это не только Корея Нет
просто одной Корее привожу пример
Поэтому вот страна которая отличалась
Никаким ни наукой ни промышленным
производством вдруг ни с того ни с сего
начинает производить компьютеры
автомобили то есть производить всё
потому что это было просто передано это
было передано из Соединённых Штатов для
того чтобы в Соединённых Штатах не было
безработицы то там развита сфера услуг
там
почтальоны уборщики и вс прочее вот и им
платят деньги ТТ де
той Дани которая собирается всего мира
поэтому естественно очень
мало как бы они имеют отдачу в
производственно То есть когда мы говорим
что деньги должны быть обеспечены
товарами и услугами Да вот услуг у них
много а товаров они не производят
практически нисколько
поэтому американская экономика она она
даже не дышит
наладом вот сечас капельниц убери и
сдуется так
вот в Америке есть ещё одна особенность
там есть поколение вернее не поколение А
есть целые социальные страты которые
всегда жили на
государственные государственную помощь и
никогда из поколения в поколение не
работало вот поэтому в
Америке
распространено Вот это
потребление различной вот такой
гуманитарной помощи как еда но надо
отметить ещё одну особенность это вообще
новое явление в Соединённых Штатах
когда люди стремясь Э не потерять работу
не упасть ниже плинтуса вот в
Соединённых Штатах уважают только тех
людей которые удачливые по жизни и имеют
деньги Если у тебя
нет Тод ты там хоть сама доброта по
нравственности хоть сам Господь Бог ты
там уважаемы быть не можешь быть в
пределе поэтому что происходит сейчас в
Соединённых Штатах в Соединённых
Штатах так называемые Белые воротнички
соглашаются на урезание
зарплаты чтобы сохранить своё место Они
ищут вообще Американ
мольта
раме
это и получить хорошее резюме и
перескочить Но денег-то им не хватает И
поэтому Когда
Сейчас нередки случаи когда Ну например
какой-нибудь Белый воротничок вечером
держит в руках
табличку работаю за еду или работаю за
ночлег Вот они стали тоже частью тех
людей которые стали получать бесплатные
супы бесплатную там какую-то помощь
где-то переночевать в Америке сейчас
достаточно широкое явление когда ну
скажем на какой-то Широкой улице на
тротуаре к вечеру становятся палатки в
которых вот ночуют вот эти именно Белые
воротнички Ну есть целые лагеря даже да
есть лагеря за городом люди потерявшие
это это всё это есть но я в данном
случае как бы ограничен рамками вопроса
то есть на О чём речь идёт в Соединённых
Штатах ээ города банкротится именно в
результате их финансовой политики а
большие города они не жизнеспособны
потому что они
противоестественно Следующий вопрос
задаёт Василий Здравствуйте Валерий
Викторович Я уже давно интересуюсь
тематикой глобального управления Хотя с
познакомился лишь несколько лет назад но
концепция органично
славо удивительным открытием что многие
окружающие люди никогда не слышали о ней
выяснилось изза разговора с коллегами
Хочу поинтересоваться А есть ли какие-то
оценки о количестве вовлечённых в
концепцию людей сколько людей могут её
знать и сколько хотя бы раз о ней
слышали спасибо ну как бы там ни было
слышал вот в настоящее время о концепции
хотя бы раз слышал кажды вот
зафиксировал у себя на уровне сознания
что он слыша и
вопрос есть категория людей которая
целенаправленно говорит о том что ничего
не слышала о концепции По той простой
причине что не хочется отвечать на
вопрос Ну и как и
что здесь нужно уже сразу и нравственный
выбор и часто это сопряжено с работой то
есть надо делать какие-то действия уже
на работе Если ты отрицаешь концепцию то
почему если ты за концепцию то почему не
используешь в работе вот такие вот вещи
Что же касается Таких вот оценок по
количеству ну у нас есть как бы такая
тестовая работа она не столько точная
количественная сколько показывает общую
тенденцию поэтому я говорю что хотя бы
раз слышал каждый уже нет такой
возможности чтобы не
слышали мы участвовали в выборах
и проводим так Работу постоянную
Что же
касается того чего добились за эти 20
лет то шаг гигантский вот если 20 лет
назад такие понятия как приоритеты
Управление структурное бесструктурное
управление полная Функция управления и
всё прочее вот
что сформулировано в концепции
управления глобальный исторический
процесс Да вот практически всё
глобальная политика Да
это было был термином который сразу
напрягал собеседника А что это такое Как
это что почему и как то сейчас
ээ везде и в научной среде и в деловой
среде и в государственном управлении эти
термины абсолютно
употребимые ими оперируют уже работают
Вот уровень понимания здесь конечно
очень разный но то что уже сейчас мы со
своим знанием вошли
ээ повсюду это однозначно К тому же У
нас ведь нет цели там скажем поймать г
этого человека как адвентисты делают Да
к стенке припереть и Верую вот я тебе
даю там знания там всё вот и начинает
человека Что называется головой об
стенку бить или ты сейчас поверишь
в иегову или же мы вообще тебя не
отставить нет у нас совершенно другая
задача Наша задача предъявить обществу
новое знание А там уже человек выберет
когда ему это знание
потребуется он всё равно к нему придёт
Поэтому вот сейчас
э-э и мы не не стремимся вот как там
читай Библию читай Библию и всё Мы там
ээ не говорим вот так вот А вот там вот
коп и прочее да мы идём сознанием Мы
предлагаем решение определённых
управленческих задач а уже потом под это
дело говорим а вот здесь вся теория
изложена более полно заинтересует вот
здесь Но это если вы интересуетесь
ей мы никому ничего не навязываем Вот Но
при этом мы говорю за 20 лет мы изменили
информационное поле страны колоссально
сейчас
э концепция общественной безопасности
уже является реальным фактором
управления причём мира а не только в
нашей стране В нашей стране это вообще
надо сказать давле фактор поэтому когда
кто-то пытается на каких-то там низших
приоритетах управления что чтото этому
заблокировать Ну как
говорил небезызвестный
лазар мач Каганович они не понимают
закона времени то есть ну можно
попытаться остановить поезд который
летит на всех порах можно Ну с каким
результатом будет Это для того Кто
попытается это сделать по и дальше
пойдёт А где будет этот кто пытался
остановить Так что
знают все вот Но каждый уже соотносится
по жизни что он знает и желает ли он это
знать Ну опять же здесь вопрос
развлечения Да очень многие из тех кто
говорят о том что они якобы знают
концепцию на самом деле знают текст
работ внутреннего предиктора в режиме
магнитофона шикарно цитируют целыми
блоками излагают но как доходит до
практики применения Ну вот здесь-то всё
А как это уже не работает а вот когда
там что-то всё изменится невозможно
решить ни одну частную проблему пока не
будет решена главная проблема а что
будем ждать пока это главная проблема
решится или всё-таки она решается путём
решения частных проблем путём вхождения
в управление Ну ребята Извините знаете я
вот своей деятельностью когда шени
частных проблем обязан одному конкретно
чиновнику Да я пришёл к нему с
аналитической запиской
по таким крупным проблемам вот а он
смотрит на меня и говорит Слушай говорит
вот всё хорошо написано но ты мне вот
скажи как не решить вот эту конкретно
проблему у нас вот в крае вот как твоя
концепция работает вот Покажи как это
работает Вот так мы вышли на написание
аналитических писем для Администрации
края Так мы стали работать с
разработками то есть когда нам ставилась
проблема И мы готовили её Решение вот
часть этих исследований была закрыта То
есть она вообще нигде не публиковалась а
часть вот эти вот письма которые мы
публиковали это как бы сигнальные флажки
которые побуждали к определённому
взаимодействию или не побуждали когда
администрация закрывалась то есть
доводила эту проблему до логического
разрешения то есть до полномасштабного
кризиса
катастрофы
Следующий вопрос от Сергея радугина
Здравствуйте У меня вопрос по
центробанку и деятельности набиулина на
посту председателя а также перспектива
снижения ставки рефинансирования и
перспективы перехода ЦБ под контроль
государства и ещё просьба
прокомментировать отказ ФРС вернуть
золото
Германии Ну начнём пожалуй с последнего
вопроса нет никакого золота у ФРС и
возвращать они ничего не
собираются а потом Кто такая Германия и
на каком основании Соединенные Штаты
должны
возвращать золото Германии Германия
оккупированная соединенными штата страна
как ни крути у страны до сих пор даже
какой-то такой юридической видимости что
ли государственности это нет они у них
до
[музыка]
сих
которые согласились дать американские
оккупанты они вывезли
золото для своих нужд в Соединённые
Штаты в Германию и поэтому Германия пока
она не обретёт суверенитет она не
обретёт суверенитет
пока не
будет так скажем не союзником А работать
вместе с
Россией на установление Нормальных
человеческих отношений во всм мире вот
вообще история показывает одну простую
вещь вот когда Россия и Германия были в
дружбе в Европе был мир никто ни с кем
не воевал Поэтому вся основная задача
мировой закулисы глобального предиктора
и была всегда поссорить Россию и
Германию и поэтому мы достаточно часто с
Германией и Россией воевали Нони разу по
вине России ниразу
вот так воз
Германии Соединённые Штаты не будут по
двум причинам во-первых никакого золота
Нет уже нет потому что израсходовали на
поддержание собственной
устойчивости своей системы а во-вторых
Германия - это не та Страна которой бы
Соединённые Штаты даже подумали бы хотя
бы подумали вернуть золото то есть две
страны которые не имеют государственного
суверенитета больше чем не имеет его
Россия это Япония и Германия эти страны
Даже я не
знаю в какой степени оккупированы со
стороны Соединённых Штатов просто
запредельно американские же войска до
сих пор в Германии Да как и в Японии Вот
и ничего они не могут решить без решения
из Вашингтона поэтому по золоту Тут всё
понятно А первый
вопрос такая говорил
э Путин действует пошагово ээ какой бы
ни был плохой Игнатьев и как бы он там
не стремился Ну вы наверное все
видели в интернете видео как Игнатьев
отвечал членам Совета Федерации о ставке
рефинансирования О доходности как можно
там вообще экономика выживать Вот откуда
берётся инфляция Ну ну просто Видно же
что человека поставили в неудобное
положение он правду сказать не может ээ
Ну и выкручивается в меру своих
возможностей чтобы не говорить правду
Вот то есть
ээ все знаем Игнатьев для России было
плохо да но Игнатьев сменил Геращенко
это было вообще плохо вспомните когда
был Геращенко в России вообще ничего не
производилось е ставка запредельно была
Доходила до 400 про годовых при
игнатьеве мы всё-таки э снизились до
825 это уже серьёзно при этом Игнатьев
не был сторонником России он был новым
представителем вернее руководителем
Центробанка он работал уже стартовал с
новых
отношений с руководством России и
поэтому ему было труднее проводить
политику уничтожения
России теперь сменили на набиулина я не
знаю какие там это самое у неё воззрения
что она к чему стремится и вс прочее но
я знаю
одно вот на протяжении 12 лет Владимир
Владимирович устойчиво работает на
Возрождение суверенитета и экономической
мощи
России я знаю и видел
как как любой гражданин России видел как
было пресечена разрушение России
посредством одного руководителя
Центробанка Геращенко
как были намечены определённые
направления по возрождению экономики
России при другом руководители
Центробанка игнатьеве Вот и я знаю что
сейчас набиулина она вступает в в более
жёсткие что ли в более жёстких рамках по
своей деятельности по отношению к россии
нежели чем Геращенко и Игнатьев то есть
в любом случае замена Игнатьева уже
Благо Ну
и вот на этой тенденции Геращенко
Игнатьев можно говорить о том
что вероятность снижения ставки
рефинансирования она как бы
очевидно
прогнозируемым уже говорить о
конкретных действиях Когда уже вводится
некая другая ставка
рефинансирования под 5% годовых это
очень серное снижение 8 5% причём помимо
коммерческих банков непосредственно в
производство то есть коммерческие банки
не смогут навернуть к этим вот они
сейчас как 8% Да пожалуйста 21 получай в
банке Ну 19 Если повезёт Да ну там
кому-то может быть ещё там 16 но я не
знаю как там правильно сказала Матвиенко
этому игнатьеву Вы не подскажете адресок
банка где по 11% дают про которые вы
говорите Вот таких Я не знаю банков Вот
то есть а здесь прямо сама возможность
наращивания вот этой ставки
рефинансирования у коммерческих банков
отпадает То есть фактически 5%
производства Ну смотрите 20%
производства попадало и 5% А мы о чём
говорим
35% - это та ставка рефинансирования
которое можно отработать за счёт
прироста энергообеспеченность
прирост производительности труда Так что
это не без труда будет сразу скажу если
кто-то думает что там всё вот решено и
вс это Нет будет очень серьёзно
сопротивление в том числе и Высшей Школы
Экономики которая вообще не видит
никаких перспектив существования России
кроме как территорию которую оккупируют
иностранные войска и будут качать отсюда
ресурсы и всегда прогнозы такие делает и
как уж гонтмахер
проте него друго аналитической школы на
кого бы он ориентировался в своей
управленческой деятельности но сейчас
Другие времена я говорю сейчас
руководитель страны другой причём такой
у которого которого нет ни у одной
страны мира человек который не только
понимает Но знает и проводит глобальную
политику Это очень серьёзно ему надо
помогать уже наш постоянный посетитель
Никита задаёт вопрос снова здравствуйте
собственно Здравствуйте на очередном
слёте КПЕ москалёв процитировал что в
России идёт борьба между двумя кланами
силовиков и либералов вопрос кто их
представляет И в чём у них
разногласия значит
- э по кланам не надо думать что вы
получите списочный состав
- вот даже если вы начнёте заниматься
лезть в аппаратные тайны которые чреваты
тем что снесут голову Да вы никогда не
получите списочного состава той или иной
клановой группировки поскольку эти
группировки формируются по интересом и
сегодня человек из по Одним интересам
может находиться в одной группировке
А по другим интересам Он завтра Он может
оказаться уже в другой группировке и
работать туда есть как бы
просто центр концентрации объединения Да
это не значит что там
он реально чем-то управляет это мягко
говоря Ну как бы центр это Медведев Да
вот неважно управляет он не управляет Но
это вот
знаете вот в
некоторых растворах для того чтобы
получить
ээ чистую какую-то жидкость Да берут
палочку и начинают э в этой палочкой в
растворе водить на палочку все присадки
е Ро а вот другой центр концентрации вот
этих сил это Путин но он деятельный так
вот в чём разница между либеральным и
каком там силовики Да так вот силовики
их можно по-другому назвать патриотами
то есть есть два видения России первое
видение России Россия существует для
того чтобы я выгодно что-то продал в
России и стал частью
Эли это либералы они хотят надо вот
западу чтобы Россию расколоть на клана
мы её раском но сделайте меня частью
своей
элиты многие причём уже понимают что
Никакой частью Западной элиты они
никогда не будут что они как были на
побегушках так они будут Но им деваться
некуда они все на ворованные богатства
увезли туда и теперь они вот Как зна в
Африке ловят обезьян для того чтобы их
к выбирают из не делают дырку выбирают
из не внутренности туда немножко
насыпали реса и оставили эту тыкву
обезьянка подбегает в эту дырку сунула
руку свою рис схватила А назад вытащить
не может и она так и сидит пока охотник
придёт возьмёт а потом у неё живой съест
мозг Ну
лаком вот с нашими либералами происходит
тоже самое они упи за нолики на своих
счетах упи за резаную бумагу которая там
и деваться им уже некуда у них мозг
съедает тот который им эту ловушку
сделал Но они по-прежнему
преданно
служат Что представляет другая сть это
сть которая исходит из того положения я
чу
но я понимаю что если я сейчас выполню
условия Запада я им стану не нужен
поэтому для того чтобы я стал частью
мировой элиты Мне нужно сильное
государство поэтому я его буду собирать
буду группироваться но опять же ситуация
в своё время они
тост
ногие де там
осели это якая которые заставляют их
придавать интересы они так Ну вот я вот
здесь вот сдам чуть-чуть но это же не
порвёт общую устойчивость Россия великая
устойчива ничего один чуть-чуть другой
чуть-чуть вот так дерево подтачивать
каждого ведут на этом направлении вот
это вот два клана вот в этом
противостояние каждый видит задачу В том
для чего им нужна Россия
одни понимают что без России вот так
скажем силовики
они это реально больше чем кто-либо
понимают поэтому они патриоты Они
понимают без России на западе делать
ничего есть Россия а не Уважаемые на
западе люди всё их будут по факту
считать частью мировой элиты по факту
существование
России
Фло
даже не рас а другие даже этого не
понимают для них вот продать как угодно
и ВС и войти в Запад Ну
понимаете уровень человека Вот
генеральный секретарь ЦК КПСС Михаил
Сергеевич Горбачёв который верхом своей
карьеры считает что ему доверили
пропагандировать пиццу и
кетчуп
для Европейский выбор ему на западе
доверили понимаете для него это гораздо
важнее в приоритетах это в ценностной
шкале вот либералов составляют люди Вот
с таким
мировоззрением которых расставили для
того чтобы страна никогда не выбралась
под
оккупации что там ещё в вопросе Всё ну
всё да Ну какие разногласия у них
разногласия
Да минутку
доба патриоты Они понимают для того
чтобы была Великая Россия народ нужно
кормить должна быть экономика должен
быть сытый довольный народ с
перспективой развития не будет этого не
будет Великой России ни в каком
виде очередной вопрос также задаёт
Сталин и собственно к слову об Украине
хочу поделиться радостью что там живёт и
активирует русскую матрицу малюта
Александр Николаевич создатель метода
инвариантного моделирования системной
методологии третьего поколения его
оценка вопрос Как вы оцениваете
деятельность малюты Ну и собственно
здесь приводятся ссылки на видео с его
встречей с представителями коп
и ещё одно видео Ну сначала как бы
хотелось тоже порадоваться за Украину
Вот мы вот сейчас живём в удивительное
время и на Украине мы сейчас видим
крушение антирусский антиуран ской
матрицы она просто рушится на глазах
и этому есть Что называется квитанция я
реально порадовался за Украину
когда в политическую деятельность вол
бокс
чко вот когда он заявил о том что у
Украины нет Другого выбора кроме как
Европейского Я сказал час освобождение
Украины от этой рабской
психологии уже грядёт близко Почему
Потому что в бой глобаль бросили
последний резерв Они бросили эгрегор
спортивных болельщиков чтобы поддержать
эту Анти украинскую рускую
матрицу но здесь ситуация такая С одной
стороны ты вроде поддерживаешь А с
другой-то стороны ты её робишь
окончательно вот то что они сейчас
сделали бросив бой в Кличко это вот если
сравнить вот есть машины с
автоматической подкачкой
колеса то есть вот когда пробито колесо
самое оптимальное для любого
водителя для жизнедеятельности это
остано
заменить его на нормальное или
отремонтировать это Но бывают ситуации
когда вот скажем идёт бой и менять
колесо нельзя а машина-то она целая е бы
продолжать дальше идти и вот тогда
осуществляется подкачка в колесо и
машина выполняет свою боевую задачу
продолжает с она выполнила а потом в нох
условиях
отремонтировать нельзя будет оно будет
разбито окончательно внутренним
давлением ударов грунт так вот сейчас
происходит это самое колесо пробито для
того чтобы продолжать Вот это держать
украинцев за
маргиналов вкачивать
Кличко Но это повышает
внутрение
и отремонтировать матрицу эту будет
невозможно А вот что кстати по малю
здесь я к сожалению радости разделить не
могу я благодаря моим товарищам успел
посмотреть присланное
видео Точнее не так то видео которое
прислали там оче Лой бы звук
обстоятельства не
позво
не идеальные как бы условия были не
студийные условия работы поэтому я
выбрал файл вопросы и ответы где было
хорошее качество звука и прослушал его
и
также прочитал программу которая была
там на сайте выслана Да как решить
задачу на выживание со многими
известными и неизвестными и вот здесь К
сожалению вывод
такой малюта не видит управления в
принципе он замкнулся исключительно на
уровне
технологий у него везде всё вот вот Ну
например первый же абзац программ есть
такая фраза вот говорит о том что страна
распалась и почти невозможно
восстановить жизненно важные
взаимодействие между распавшиеся страна
ребята глобализация прос
обв
зать нельзя а глобализация она
заключается в концентрации управления
производительными силами то есть не
разобщение то есть вы хотите или не
хотите Но эти части разорванные будут
так или иначе
объединены никакой невозможности и даже
почти невозможности Нет они в любом
случае будут объединены весь вопрос
только в том Кто управляет эти
объективным процессом в каких
интересах и вот когда нам говорят что
этот процесс не управляем Да ну и тогда
мы оставляем этот процесс на управление
кем-то Ну тогда о чём мы говорим о чём
мы вообще говорим о том что какие-то там
катаклизмы в странах производят Но это
Неуправляемые процессы Ну тогда сиди не
чирика Что называется и вот очень и
очень много такого
вот вот у него везде всегда
технологичность как условие
реализуемости Ну вот в де дем
году все абсолютно аналитики всего мира
обсуждали только одну проблему Как
распадётся Россия потому что это было
самое реализуемое и самое
технологичное были только против народ
России
Владимиро
[музыка]
восстанов уже невозможно было Было ли
уже Уральская Дальневосточная Сибирская
Республики Южно русская республика и
княжество Московское уже всё было валюту
уже когда Советский Союз распался когда
валюту стали вводить валюта уже была вот
сейчас Уральские франки можно купить на
аукционах
нумизматам всё было завезено символика
была разработана но вы эти самые золотые
запасы начали делать не только
Республиканский областные Тулеев
Дай запас Кемеровской области не
технологично и
како вообще претензии на управление если
такие вот например Может ли Конституция
эффективно функционировать когда
общество находится в зоне кризисного
развития
Конституция её пишут люди со своей
миропонимания со своими
[музыка]
Вот и можно написать какой угодно вот я
не
знаю знаком таким понятием как
неработающие законы или нет так и здесь
если есть кризисной развития то в чём
эта кризис развития Причём здесь
Конституция Мы можем написать какие
угодно Конституции какие угодно законы
но ЕС вым ризино развития иго будет
випра управлени а вот я послушал ответ
тоже это само Ну мы идм на Украину
Вернее на запад в Европу потому что это
наш исторический вывод потому что больше
идти некуда Ну вот и всё вот этим всё
сказано как некуда вы вот говорит сейчас
в Европе
кризис но больше ничего кроме Европы нет
как
вообще что за устремление к здам Ну
хорошо Вы хотите завоёвывать там
космические пространства завоёвывать Да
мы не претенденты заво здесь что-то на
планете Земля нас это не интересует Мы
русские Мы цивилизация звезды мы к
звёздам стремимся мы будем завоёвывать
космос во-первых для того чтобы улететь
с планеты Земля нужны технологии
глобальному предиктор Почему по в эту
задн СБО эти
техно улететь кстати вот это и проблема
Почему они гроби технологии Советского
Союза если бы они не робили космическую
программу Советского Союза то она бы
смогла вот эта программа не позволить
провести десталинизации которую
проводили Хрущёв и Брежнев поэтому им
они вынуждены были гробить о не
развивать космические технологии может
быть если бы они не гроби советские
космические технологии вытягивали
Они смогли как бы получить технологии Но
их бы уже не было потому что мир бы
развивался по другой концепции
управления Вот вы как отсюда улетать
будете что вы здесь оставите Как вы
сможете улететь от того что вы здесь
оставляете объясню простую причину вам
вот когда знаете вот в фильмах когда там
из тюрьмы скажем бегут Да вот появляется
машина какая-то и вот зае начинают в
нез
Поли машину А он сможет в эту машину
сесть вы вот сделаете эти космические
корабли вы отсюда улететь
сможете то есть вот эти проблемы не
решая вот эти
Да ну никак не получится Вот
и вот я послушал вопросы-ответы
прочитал я могу на камеру
показать это ВС только о непонимании
говорит и так на каждой странице на
каждой
странице непонимание управления в
принципе непонимания нет
разграничения процессов по иерархии даже
это Нет я уж не говорю о том чтобы
вычленять структурно бесструктурное
управление или какую-то там это этап
полно функции управления иерархию
процессов управления
когда
всех понимают Ну президент - это
Президент народ - Это народ чиновники -
это
чиновники зде Так что
Извините я не согласен по оценке
деятельности малта но это так скажем моё
мнение чтобы не далеко не уходить от
темы здесь вот перескочили через
несколько вопросов Роман задаёт
Здравствуйте Валери Викторович Огромное
спасибо за труды погат дополнить моза
мировых
построение причинно-следственных связей
Ну вот к вопросу о полёте ГП куда-то там
интересует ваше мнение о НЛО существует
или нет Если да то Какое влияние
оказывает на процесс на
Земле есть много доказательств в
интернете и сворачивание американской
Лунной программы и
другое И почему это так
скваж
всего
это доказанный факт А вот что такое НЛО
не доказано
никем причём вот сколько я пересмотрел
видео публикации различного рода
монографий
нигде не ставится вопрос исследования
природы
ло как аори принимается то что прието ит
какого-то другого измерения и что вот
они то ли наблюдают за
этим процессом то ли они направляют этот
процесс но в любом случае люди - это
просто Подопытные какие-то кролики и
животные Да вот единственная публикация
которая касалась Ну вот мне встретилась
во всяком случае касалась именно
изучение попытки осмыслить природы НЛО
вот
это в 2003 вышло в каком-то из областных
изданий Я просто сейчас не помню Если не
ошибаюсь Калининградское областное
издание
э анистратенко по-моему автор называется
вот название точно Гравитация и НЛО вот
э как бы там не кому-то спорным не
Показалось бы точка зрения но там
попытка Разобраться со с природой НЛО
и
Вот его постарались просто ошеть но вот
мы
знаем что одноимённые полюса магнита
отталкиваются уже даже хотя бы на
основании этого теория анистратенко Она
имеет право на существование вы
разберитесь Соотнесите Но человек
впервые
поставил вопрос о том что такое НЛО
природа НЛО Как изучить из того что у на
есть не надо наворачиваются
у нас на сайте уже Сколько информации об
этом
что это полная фикция у
американцев весь вся их
ракетно-космическая отрасль всё
советское время напоминала Ура бегуна
которого задача была добежать до финиша
когда лидера пристрелят чтобы стать
победителем гонки не умереть во время
этого и все предпринимали усилия чтобы
его каким-то образом
спасти вот так что что вот во всех
публикациях во всех публикациях
страшилки и во всех публикациях что
соедин Штатах
чтото
недавно ста прили что есть такая
зо то есть мы вам уже покажем Мы там
что-то получили от этих инопланетян вот
бойтесь нас смиритесь ну это опять Вот
что Тема НЛО делает вот в данной
ситуации она просто-напросто
растрачивать энергию масс на пустые
поиски и при этом
формируют оден
ничего Роме Европейского выбора ВС вот
американский Европейский выбор поэтому О
чём здесь можно вот вообще говорить ло
надо изучать Надо разбираться но я
серьёзно говорю что вот серьёзных
исследований по этому вопросу не
встречал единственная попытка что-то
исследовать но как на него
нах
его Ну воспользовались тем что человек
ээ Судя по всему экономически
э как бы сказать не является
профессионалом Да
ээ его на экономике подловили то есть
его постарались вообще просто уничтожить
и дискредитировать вместо того чтобы
рассматривать А что же он написал Ведь
никто не среагировал я больше не видел
реакции на его книгу я ждал Ну давайте
начните обсуждать ведь о природе Говорит
Скажите бред Вот у нас есть такие-то
данные которые свидетельствуют о том-то
о том-то о том-то наращивать вот эту
доказательную базу о природе ло ведь
Ничего неизвестно кроме выдумок причём
все про американского направления А у
людей чтобы безнадёга и безысходность
была чтобы боялись А почему вот Дело в
том что человек он как бы предполагает
что с ним Бут поступать так как он
поступает с окружающими Поэтому вот если
американцы они осваивали как территорию
Америки Они уничтожили местное население
да Значит они предполагают что э если
при будут инопланетяне значит они будут
уничтожать и прощать местное население
то есть э землян другого Они просто не
видят и именно все фильмы Да и именно
это мус сиру ется во всех книгах Но
откуда вы об этом знаете ведь если НЛО
действительно гуманитарное Вот
посмотрите они достаточно грамотные
чтобы Не вмешиваться в нас они как бы за
нами наблюдают получается да но реально
они в политические процессы не
вмешиваются не надо вот эти вот бредовые
вот эти все измышления что они там ээ
американцев с Луны прогнали были бы
американцы на Луне они бы не планировали
снова при буу вернуться а при Обаме А мы
не можем обеспечить у нас всё рушится
Боинг рушится ракетно-космическая часть
рушится мы без русских двигателей летать
не можем Они между собой глотку друг
другу рвут
ру эксплуатировать Один говорит я другой
я пока они е имеют возможность это
делать Россия Пока ещё работает на них
но сами они не способны произвести
двигателя у них вообще они даже корпус
ракеты по-нормальному склепа не могут
французы вон если бы не французы то у
них бы и атласов знаменитых не было что
там французская ракета оан фактически их
атласом
стала у нас остаётся мало времени вопро
е
много
Посмотрите Вадим из Новосибирска
собственно вопрос по предыдущему
хотелось бы вернуться к вопросу
предыдущего семинара по поводу чипизации
людей так не получил на него
[музыка]
Наде
большой
высылайте библейская концепция от
которой мы всячески пытаемся уйти
антихриста своим начертанием в кавычках
победи не понял ну здесь ложение как не
дето я такого вообще не говор вы также
Говорите Что надо чтобы чипы работали во
благо а не во вред людям над чем надо
работать но какая разница будет в том В
чьих руках будет поводок от электронного
ошейника в руках ГП или в руках ВП
внутрений предиктор да Где гарантии что
подаст искушению сейчас или позже и
будет придерживаться всегда
придерживаться Божьего промысла а
технологии уже будут существовать моё
мнение таково что бог уже наделил всех
людей от рождения своим чипом в каждом
есть частичка Бога А всё другое от
лукаво при этом ГП пойдёт в банк на
любые уступки и так называемой Свободы
только ради этого и надо ему для этого
всего
ни для пробуждения народа а народ давно
не спит цитата мы не сделали скандала
нам вождя не доставало прокомментируйте
простите за занудство
Да нет это непонимание связано с тем что
человек рассуждает исключительно в то в
толп элитарной ветхозаветного матрице
исключительно Шаг вправо шаг влево
считается Побег прыжок на месте
провокация вот поэтому он рассматривает
глобального
а внутреннего предиктора когда мы
говорим развитии Мира
он развитии манипулирования вот крета да
почему выслужил сказал ему страшно что
если народ будет знание знать Да так вот
речь шла О
чём поясню на примере денег чтобы
было рекомендовал просто почитать
основные труды в частности в первую
очередь даже так вот диалектика и атеизм
две сути несовместны вот в первую
очередь именно эту работу надо почитать
так вот пример значит В чём заключается
Вот деньги - это предельно обобщённая
информация о продукто обмене вот
общество не может жить без денег потому
что им нужен в обществе нужен продукто
вот функцию это функцию денег вот сейчас
выделяют там боевые функции денег там
прочее да это как
бы от неполноты
понимания денег деньги - это всегда
инструмент так вот а функцию денег можно
использовать либо для того чтобы
общество развивалось либо общество
контролировать и подавлять
и вот эти
попытки разграничить функции дене ильва
общество во благо общества Оно
наблюдалось ещё и в древнем мире вот
когда устанавливался золотой стандарт
Когда инвариантов в прейскуранте
становилось золото потому что это был
драгоценный металл Ну определили так
драгоценный
металл он и красивый и лёгкоплавкий и
всё прочее То есть можно делать
драгоценности из него какие-то украшения
и деньги из него можно делать так вот
нашлась одна страна Спарта которая
решила что деньги должны быть средствам
обогащения должны только выполнять
информационную роль
и поэтому стали де делать из железа но
работая по правилам мошенника тех кто
устанавливал вот этот золотой стандарт
получалось так что во внешнем мире за
какую-то вещь то что можно было
заплатить одним золотым им нужно было
вести лую
телегу но по мере разви общест то есть
золотой это самое железные деньги отошли
в никуда э потому что одну монетку проще
нести получить за неё товары и услуги
чем вести там целую телегу Да вот но
прошло время и золото Стало уже не
функционально то есть для того чтобы
золото возить
ээ нужны
были какие-то караваны можно золото не
успеть привезти и появились
векселя когда один банкирский дом
выдавал расписку для другого банкес дома
чтобы там можно получить на месте золото
в конце концов И это не стало отвечать
оперативности управления продукто
обменом общества развитие общества
требовало повышения оперативности
реагирования иначе вот здесь в прямом
смысле кто не успел тот опоздал сомнут
нужно чтобы твоя кредитно-финансовая
система успевала отрабатывать все
запросы
общества векселя уже не работают ввели
бумажные деньги Их стало делать проще
после того как ввели бумажные деньги
общество развивается появились
безналичные расчёты и с появлением
компьютерных систем появились
карточки и карточки сейчас гораздо
удобнее не заморачиваешься с деньгами
сразу уже решаешь Куда и как
перебрасывать использование карточек
очень важный элемент управления
кредитно-финансовой системой отдельно
взятого государства это повышает
оперативность и манёвренность
оперирования этими средствами вот Многие
даже не задумываются о том когда вот
деньги лежат в банке Да что вот а что
они там как бы делают повторю деньги -
это предельно обобщённая информация в
продукто обмене продукто обмена Да и
банки вот когда
диль эти реу
счета предприятия же они работают дм вот
эти деньги аккумулируют и дают в
краткосрочное кредитование в ночное
Over ночью деньги скажем так у нас ночь
в Америке
день на ночь деньги уходят туда работают
в тех банках к утру они возвращаются
сюда работают здесь а маржа прибыль
остатся у банкиров от этого что деньги
всегда находятся в той системе которая
сейчас функционирует
это очень важно самому управлять вот
этой
системой Поэтому
вот 2 года назад был такой
случай в государственнной Думе принимали
закон о национальных платёжных системах
о пластиковых карточках и вот
руководитель рабочей группы депутат от
КПРФ боряков депутат Алтайского края
кстати сказать он вышел на трибуну и
сказал ну До каких пор Нам законопроекты
будут присылать из посольства
Соединённых Штатов Ну вед Принимая этот
закон Мы работаем на интерес Соединённых
Штатов Давайте разрабатывать свой закон
и свой закон
принимать Геннадия Андреевича вызвали по
известному адресу и депутат боряков
перестал бы
депутатом
прф он выступил в интересах России нуно
выступил пошёл в лобовое столкновение и
проиграл но он показал насколько это
важно Так вот ситуация такая либо
мы учитываем развитие
общества развиваемся вместе с ним
ускоряем информационный процесс либо же
нас сомнут как смяли
Спарту вот о ЧМ идт
ре и вот здесь мы должны образно говоря
работать именно на написание законо ведь
сейчас выходить и протестовать нет
чипизации нет биометрическим паспортам
Нет чему-то ещё это не
поможет нужно менять правила работы
системы вот сейчас система работает Так
что она работает на интерес Соединённых
Штатов А Соединённые Штаты построили
систему так чтобы следить за
каждым
поэтому либо вот эта
система будет ошейником о ЧМ Он сказал
да либо же это будет инструментом
который человек будет использовать в
своей жизни Вот о чём идёт речь но для
начала это нужно хотя бы чтобы это стало
государственным
инструментом вывести из под распоряжения
Соединённых
Штатов бороться вот здесь надо за
суверенитет России они против этих чипов
Здесь вы хоть сколько затесь ничего не
будет как говорится авака слушает
дое нужно менять правила игры и менять в
соответствии с божьим промыслом и в этом
отношении глобальный предиктор он
надсмотрщик и контролёр над всеми людьми
а внутренний предиктор он
преза
двигаемся вот о чём Никто никого не
собирается ставить никакие там системы
подавления не
собирается внутренний предиктор
становиться новым
претендентом на власть имуще от имени
Бога на планете Земля Нет не будет
больше толпо элитарной системы
управления она рухнет в любом случае и
Любой кто будет
претендовать на место глобального
предиктора в глобальных управлениях
рухнет и погибнет под обломками это
это исторически
предопределено Закон
Времени ну здесь комментарий Андрея Ну
это пропустим Я надеюсь в этот раз я
достаточно ответил чтобы не было опять
приписывания того чего я не
говорил у нас ещё есть
минут
вопро Какие из последних западных
фильмов Вы можете понимать как обращение
глобального предиктора к человечеству
если такие имеются конечно чтобы вы
порекомендовали посмотреть каков главный
посыл в этих фильмах
[музыка]
Ну надо понимать что такие масштабные
работы как Матрица Вот
они являются разовым продуктом ВС
остальное Что делается Вот это не
столько обращение к человечеству сколько
поиск путей выхода разрешения конфликта
не выходя за
матрицу именно толп элитарных отношения
ну здесь можно опять Вот вот обратить
внимание Я не рекомендую Но потому что
достаточно требует очень много
времени
я сам смотрю Их в режиме как бы сёрфинга
то есть Остановился на какое-то время
посмотрел смысловой блок выцепил и всё
вот я не просиживать часами за
телевизором у меня просто на это времени
нет У меня есть другие дела Вот Но тем
не менее
иногда вот иметь представление о том что
показывать по телевизору это надо
поэтому я осуществляю общий просмотр
естественно имею представление о
некоторых сериалах которые идут и вот в
этом плане э сериалы которые говорят о
над государственном управлении об
изменении будущего управления это вот
такие сериалы как Игра
престолов Вот это очень тяжёлый
[музыка]
фильм Ну как и все в принципе вот и ещё
сериал есть Касл замок переводится
писатель такой да но там вообще выход на
государствен отношени соедин Штатов но
ВС это размыто по сериям крупицам по
крупицам поэтому как
бы
пытаться посмотреть все там шесть уже
сезонов вышло ну Это почти нереально Вот
Но тем не менее что закончили Ну
собственно время пол
часа е достаточно много вопросов и даже
на тее соы
Ну я не знаю перенесём на следу будем
обрезать или есть какие-то короткие
вопросы на которые ещё можно ответить ну
так скажем минут 10 выделить что-нибудь
из текущих событий действительно
осталось
там Да собственно здесь по теории есть
вопрос по теории Давайте определимся
сразу что нужно читать толстые книги
материя информация
ра материя информация мира А что там за
вопрос Ну то что москалёв в своих э
беседах о шести приоритетах
управления рассказывает о единственно
материя информации мере вроде бы всё
просто но как-то в едино не вяжется
просят подоходний Ну на этот вопрос надо
ответить и это не такой уж длинный вопро
Это ответ как может показаться значит
э вся вселенная пребывает в триединстве
процесса триединства материи информации
и мир как это понимать вот Возьмите сам
по себе Вот стол материя Да он имеет о
себе всю полноту информации но Любой
человек об этом столе вот имеет
информацию уже ограниченную его
ощущениями Ну что человек может увидеть
цвет Определить если дальтоник то уже
погрешность цвете он может
предположить сколько он весит и навес
руками он может предположить из чего он
сделан увидеть потому что вот мы знаем
Сейчас есть некоторые материалы которые
сделаны состоит из одного а сделан под
другое да то есть Поэтому и говорится
предположить то есть здесь погрешности
это всё помере но он же не знает ни
молекулярной
атомарной структуры этого стола ни
состава красок ничего человек этого не
знает то есть его мера Понимание Вот
этого
материи ограничена его только
собственными ощущениями Человек ведь
многие излучения не воспринимает
Многие эти как он называется звуки не
слышит Вот поэтому мы
постигаем весь ВС это всю вселенную весь
мир по мере наших возможностей наших вот
ограниченных нашими чувствами и вс Это
относится к любому абсолютно направлению
то
есть сам по себе явление или предмет
обладает о себе всю информацию А мы
можем только в определённой мере познать
и этот процесс и этот предмет Так что я
думаю больше не будет недопонимания что
здесь не вяжется Челове птся расширить
свою
меру надо
расширять своего понимания
да да
Безусловно что есть ещё вопрос Ну
давайте если это короткий вопрос
ответим Знакомы ли вы с работами Сергея
Данилова вопрос от
Владимира Нет не
знаком Я когда вот видео смотрел по мате
Да попытался
поло и времени нет
ии ничего не дали Ну я не пытался
углубленно найти Я просто попытался
найти Ну и вот вопрос от Олега Никишина
ещё раз Здравствуйте Э политика - это
грязно это грязное дело утверждение
Неужели все министры и депутаты сначала
марается а потом через госдеп начинают
работать или действительно вся надежда
Путина только на народ и Народный фронт
нет Значит я не согласен э грязным делом
становится любое дело если его делать
грязными руками
политика ничем в этом отношении не
отличается Ну имеется в виду как бы
общественно-политическая деятельность
управления это думаю человек имеет в
виду под
политикой весь вопрос
только в
концепции доминирующей управленческой и
в принципах подбора кадров
Вот кадры глобальным предиктором
подбираются целенаправленно всегда одни
и те же для того чтобы эти
кадры заманы и были управляемы всегда на
крючке Поэтому чем быстрее садится
человек на крючок тем как бы возможности
у него больше продвинуться но все быстро
на крючок больше возможностей погибнут
Но для глобального предиктора в данном
случае отбор это как бы
естественный пробьются самые сильные
но эта система
она не всеобщее так скажем это как бы мы
видим Магистральный путь на самом деле
по закону нормального распределения в
управление попадают люди с разными
человеческими наклонностями и вот
стандартно получается так что человек
Как скажем из народа Вот вышел Да попал
во власть и все Потом вот стал таким же
а почему а потому что он попал во власть
будучи управленческим он не знает как
управляются социальной системы не знает
как наладить это управление и он
пользуется людей которые его тут же
окружают и говорят вот нужно сделать так
так он смотрит да работоспособность
такая а потом ему говорят Да вот ты
посмотри ты-то сам умный вот ты видишь
ты сюда выбрался Да А ведь почему срывы
это управления происходит не потому что
ты вот там плохо что-то придумал и это
ты-то умный а потому что вот это вот
[ __ ] не хочет работать не хочет
э нормально исполнять свои
обязанности оно вот такое
непрофессиональное вот всё на наши плечи
падает поэтому ты там вот должен
расслабиться вот в бордель с девочками
там в сауну Да вот мы тебя там ещё
получим ты отдохнёшь от трудов своих там
тяжких Да по управлению и человек сам не
заметил того как он нравственно
изменился он принял совершенно иную
концепцию жизне
устройства такие люди как Путин они тоже
проходят вот когда их ются
но будучи управлен
состоятельными они становятся нужными
для вот этой элиты им Хочется постоянно
в этих саунах с девочками где-то там в
ресторанах гудеть Да а тяжкое управление
Да это какого-нибудь серого своего
исполнителя Пусть вот он
разбирается не Барское это дело самому
заниматься но по мере того как растёт
Шеф вынужден поднимать за собой этого
исполнителя а потом выя оден этапе что
Шеф уже и не
нужен другие кланы так решают Нам нужен
вот этот исполнитель Пусть он теперь
работает не только на этого шефа А
работает на нас так прошёл в управление
Сталин так прошёл в управление Путин Вот
и так можно вот это в общем-то это
возможность прохождения в управление не
закрыта но она повторю она единичная она
не носит магистрального характера вот
для того чтобы политика не была грязным
делом его нужно делать управление нужно
делать с чистыми помыслами и во благо
людей но делать Зная как
управляются социальной система Поэтому
нужно изучать достаточно общую теорию
управления чтобы не стать марионеткой в
чужих руках чтобы опять не навязали ни
Европейский выбор не вывели на
какую-нибудь Болотную Во имя чьих-то
интересов а потом Ну вот Откуда же мы
знали вот так вот получилось зна уже
пора понимать уже пора изучать надо и не
будет политика грязным делом если она
будет делать чистыми руками с чистыми
помыслами Потому она грязное дело что
концепция другая доминирует
всё на короткие вопросы ответили Ну что
ж Всем спасибо за работу извините
товарищи на Чьи вопросы Мы не ответили
мы обязательно на них ответим Извините
кому не понравился мой ответ мы
договорились о честно отст все вопросы
Извините