Добрый вечер Валерий Викторович
Здравствуйте Уважаемые телезрители
аудиослух правилах оставления вопросов
на нашем сайте вопросов приходит
огромное количество чтобы ответить на
все потребуется по той стати
кою
поэтому начиная вот с сегодняшнего дня
вводятся новые
правила рубрики вопрос-ответ один вопрос
от одного человека и
ограничение количества вопросов до 25
чтобы оставалось время ещё и на
освещение текущих событий То есть
получается сейчас у нас 20 человек за
задают по несколько вопросов будет 25
человек смогут задать вопрос друг друга
чтобы большее количество человек смогло
задать вопрос а то сейчас мы будем е
работать по старым правилам здесь от
некоторых Ну сегодня Давайте с 23
декабря ну здесь уже на сегодняшний день
ночью успели прийти вопросы они будут
ещё по старым правилам вы увидите там
пометку а остальные по новым и первый
вопрос как
раз точнее группа вопросов от
пользователя на которые Валерий
Викторович не успел ответить в прошлом
видео комментарии Здесь он был из выбора
по выбору редакции оставлен и также три
вопроса Первый вопрос вопрос от Антона
Чащина первый вопрос Расскажите о гибели
Михаила видаки мова приложили ли к этому
руку его политические
противники нет политические противники к
гибели не приложили руку
потому что у Евдокимова не было
политических противников надо понимать
вообще роль Евдокимова на управлении
алтайским краем Евдокимов представлял
так называемый клан семейных и клан
семейных он делал одно распиливал Россию
и этот весь распил заключался в том что
закрывали предприятия станки на
металолом а рабочих на улицу именно этим
начал заниматься Евдокимов здесь в Алта
кра именно этим обусловлено то что вся
так называемая Элита Алтайского края ему
противостояла Дело в том что он
уничтожал просто зону жизни этих людей
то есть они были какими-то олигархами а
после того как их предприятия Были бы
ликвидированы они просто стали рядовыми
людьми поэтому они и резко выступили
против Евдокимова
значит Евдокимов уничтожал просто
экономику Алтайского края это очень
долго рассказывать
но перебрал
он вот на чём дело в том что одним из
самых жирных кусков которые
хотели распилить является как сахим
заринский Алтайский как
сахим на то
время как сахим представ занимал 8%
мирового экспорта коксующихся углей это
очень серьёзная вещь и коксохим являлся
конкурентом для китайских коксохимиков
Вот и китайцы приложили достаточно
большие усилия взятки натурально для
того чтобы коксохим был закрыт когда
дело к этому стало подходить А если
остановить кокосовую батарею е заново не
запустишь тоже самое только нужно новую
роть когда стало ясно что
градообразующее предприятие будет
закрыто а город Заринск в общем-то
будет
э очередной головной болью Пикалёво так
сказать причём без возможности сразу
возобновить
производство Алтайский край посетил
Путин и переговорил с евдокимову После
этого разговора стало ясно что Евдокимов
в ближайшее время может быть арестован и
потянет за собой очень-очень многих И
после этого Евдокимов очень быстро
погиб погиб он не в результате там
какой-то спецоперации А по заранее
скажем предусмотренному плану Дело в том
что его приучили ездить очень-очень
быстро по алтайским дорогам у него было
очень хорошее сопровождение его
постоянно сопровождала ся
помо сопровождение убирают а привычка
ездить
по алтайским дорогам у него
осталась и в день когда он погиб он
спешил на на мероприятие причём ситуация
такая он запоздал а водителя а запоздал
задержал его артист Валерий Золотухин
они вместе там под пельмени
водку кушали так сказать и когда перед
тем как уезжать немного водки накатил и
водитель Евдокимова то есть быстрота
реакции снижена а дороги от этого
качества не стало лучшим а ехать нужно
было очень быстро разбился Евдокимов На
участке где очень часто бьются все
автомобили то есть вопрос заключался в
следующем
Что Сними сопровождение у Евдокимова и
он
вероятно тся прямо блие врем том что он
разобьётся в этот день Ну видимо
предполагали те кто курировал Евдокимова
Поэтому вот такой вот маленький Аспект в
день когда он разбился евдокимову вдруг
поменяли охранника и Этот охранник
работал в охране Евдокимова
но не личным охранником а в охране
просто и он поругался с руководством
очень сильно с руководством чопа и
заявил о том что он уходит его некоторое
время руководство чопа гнобила Но вдруг
в этот день Ему сказали вот нужно
поработать личным охранником евдокимовым
всё вот отработаешь вот последнее твоё
задание и ты уйдёшь предприятие
вот никогда Что называется к тело
допущено не было а тут вдруг в последний
раз его посадили была ли машина вот есть
такая техника Вот например так было
организовано покушение на
первого секретаря испанской Компартии
когда на Горной дороге специальная
машина есть техника разгона То есть она
выезжает вперёд на определённой скорости
и начинает как бы
поддавшись скорость Чтобы обогнать эту
машину таким образом разгоняют скорость
была Вот машина или не было это в общем
вопрос десятый потому что на той
скорости на которой ехал Евдокимов а
скорость в общем-то у него стандартная
рейс
вот реально вот на этом перекрёстке
просто водитель может быть выпитой водки
замешкался вот он реально бы всё равно
бы вылетел вот что и произошло вот но в
результате этого никакого
расследования о том как
уничтожала экономика Алтайского края в
общем-то не проводилась то
есть мех спрятал
конч авария ничего не сделаешь
второй вопрос от Антона Чащина Какое
ваше отношение к деятельности и
высказываниям Максима
Шевченко Стоит ли его оценивать как
корыстного адвоката в кавычках мусульман
слово адвоката в кавычках так как хотят
его видеть либералы или как русского
имперца тоже в кавычках два слова Ну
почему в кавычках и почему здесь Скорее
бы корыстного можно было
поставить в кавычки поскольку человек
видно что работает в общем-то
искренне вот а как видит так и преподаёт
Ну естественно его деятельность отвечает
интересам определённой группы
людей и третий вопрос В чём послание
андерса брейвика и Кому оно адресовано
большая часть его жертв молодые норвежцы
Тогда почему в общественном
Родный Боре с Муслим
наю не совсем так кто стали жертвами
брейвика до сих пор неизвестно и
говорить о том что большая
часть молодые норвежцы тоже не
приходится поскольку достаточно много
есть свидетельств когда вот Ну сами оче
рассказывали что вот он ходил по острову
и когда он встречался с норве то сначала
когда человек выскакивал на него он
скидывал оружие но когда видел что перед
ним стоит Наре он не стрелял То есть
фактически у него как бы была охота кого
убить и был планомерный отстрел
поэтому кому этот сигнал предназначался
Пока неизвестно По той простой причине
что есть сведения о том что часть трупов
просто увезли в неизвестном направлении
То есть это были какие-то иностранные
представителей На этом острове на
Молодёжном вот Молодёжном этом лагере
Вот Ну а если брать по крупному по
крупному
то основное направление - это
заблокировать на некоторое
время сценарий создания Европейского
Халифата По той простой причине что
сейчас
они не вовремя у них произошёл фазовый
сдвиг Россия не ликвидирована для того
чтобы приступать к этому созданию То
есть им надо в какой-то мере
стабилизировать положение в Европе Вот
для этого был запущен я уже говорил
вам папа бендик шестнадцатый чтобы
заблокировать [ __ ] у него это не
особо-то получилось вот но тем не менее
определённую коррекцию сделал Но через
папу Бенедикта СТ была реализация
проекта который любят называть проект
четвёртый Рейх на самом деле это просто
проект стабилизации экономики Европы
через Германию вот ни о каком рее там
вообще даже речи близко
нет Поэтому будет известно всё будет
известно Шило мешке не
Уте далее два вопроса от
Владимира или из города Кирова или
фамилия Киров первый осветите пожалуйста
события в Северной Корее имеется в виду
наверно расстрел
дди
расстреляю в общем-то подрубил суп на
котором он сидел Дело в том что клановая
управляемость вот у народов Азии очень и
очень крепкая там управляют через кланы
гораздо сильнее чем у нас и в общем-то
устойчивость
Кимчи
бым после отца кимчи Ира
а взял именно дядя именно он не дал
бунтующий
генералам перехватить управление
э Кореей А в Кореи уже у при Ким чин ири
сложились обстоятельства как примерно в
Китае после смерти мауз Дуна когда
помните там жену мауз Дуна
э банду четырёх разоблачили посадили и
сказали так да ты конечно родственник но
дело нашего вождя продолжаешь
неправильно так вот такие обстоятельства
сложились уже при Ким чин Ире и ему было
достаточно трудно э
э выбрать себе преемника наивно полагать
что старшего сына которого арестовали в
М это в Японии когда он посещал дисни
Ленд арестовали просто так его сдали те
же люди которые
обеспечивали ему поездку А вот Ким чинн
Он учился в Швейцарии и его фигура как
бы она устраивает
и внутреннюю оппозицию генеральскую и
мировую за кулису во-первых по своему
направлению вот он хватил там западной
культуры и тем что он в общем-то мало
дееспособен
кае
д надо понимать простую веь ни одна
наука ни одна экономика не может жить
находясь в полной изоляции в тарке Ну в
принципе даже вот Советский Союз
вынужден был в период индустриализация
использовать мировое
знание А вот Корея Она вроде бы ни с кем
не сотрудничает а развивается и у
нем атомные программы и про вооружения
вообще Техника то есть Откуда это всё
берётся значит должен быть определённый
технологический буфер э как получать эти
знания из-за рубежа и применять их ээ
внутри э Северной Кореи так вот дядя
кимчи ина отвечал именно за это
направление деятельности он был буфером
через который в Корею э поступали новые
знания технологии научные разработки
которые позволяли Кореи
Северной Кореи быть тем чем она И
существует А вот генералитет который там
противостоял кимчи Ну и его дядя они
ээ рассчитывали Так у нас всё есть мы
вот на этом будем там всё всему миру не
понимая того что э любая любое оружие
оно в общем-то достаточно быстро
устаревает Если всё это не развивать не
получать всё это
не улучшать качество то всё это быстро
устареет они искренне полагают что с
этим
совсем Северно корейская наука
справляется самостоятельно в отрыве от
всего мира то есть мы сами всё это можем
сделать
вот зону экономическую зону ксн её как
раз и сделали для того
что не хватает уже
в
спецслужбах канала для передачи вот этой
технологической научной информации
поэтому и сделали зону ксн вот а
Генералы думают что они сами справятся
так вот в данном случае
Генералы уничтожив вот этот вот буфер с
западным миром ставят Корею на грань
катастрофы то есть теперь Остаётся
только подождать когда яблочка созреет и
удт полностью Заложник вот генеральских
кланов и в
принципе очень даже не исключается
момент когда сам Ким чин ин Ведь он же
Посмотрите по каким параметрам осудил то
своего дядю он подорвал сакральность
правий семьи когда дядю вот по таким
параметрам осудил он думает что он себя
укрепил Что мол Вот разоблачил
и казнил но дядя то у него работал при
его отце он
сам при нём был понимаете и в результате
этого у генералитета получается такая
ситуация вот посмотрите сын в общем-то
уже нарушил Заветы отца А внук ещё
больше а то что он разоблачил так Это не
его заслуга А это наша Генеральская
Поэтому вот мы тут
банду псевдо коммунистическую громим
сейчас вот брат Например у мна старши Да
погряз в разврате тоже во всех этих Но
вот то есть полная доказательная база
для того чтобы совершить государственный
переворот с расстрелом уже самого Ким
чин ина вот Ким чин ину Если уж тебе не
нравится дядина опека нужно было по
логике социального поведения того
общества сделать простую вещь дядя
должен был срочно заболеть и поправлять
здоровье где-нибудь в отдалённом домике
в сельском на берегу моря под усиленной
охраной множество
санитаров Ну естественно военных Надо же
заботиться о его безопасности вот
а вот расстреливать ему его ну никак
нельзя было потому что повторю он
подрубил суп на котором Сам сидит Вот
но Является ли
это ход инспирированный Извне или это
плод так скажем инициативы генеральской
здесь надо будет посмотреть уже по
времени По той простой причине
это ула как в тот так и в другой
сценарий вот такая ситуация и второй
вопрос по книге дна Брауна Инферно это
сценарий ГП по достижению плана золотого
миллиарда не смотрел этот фильм не могу
ничего сказать книга книга новая Нет не
читал токон
фильм тогда далее вопрос от Дмитрия
добрый час вопрос Валерий
Викторович Спасибо нет спрашивают добрый
час наверное добрый наверно доб нашёл
очень интересную статью как в Томске
гражданин задолжал одной муниципальной
конторе 60.000 руб и у него совершенно
не было денег чтобы расплатиться с
долгом и тогда он достал 45 советских
рублей принёс их казначейство и у него
их та и приняли А как не принять если не
нарушена ни одна буква закона
прокомментируйте пожалуйста Ну как же не
нарушено современная Россия Она не несёт
уже ответственности по денежным
знакам Советского Союза был предусмотрен
период когда эти деньги были списаны и
они прекратили сво своё действие вот а
что это если это не Фейк то тогда это
просто
мошенничество вот со всеми вытекающими
отсюда последствиями видимо есть разные
люди вот воспользоваться определёнными
лазейка в законе Чтобы это сделать на
самом же
деле вся все деньги все денежные знаки
Советского Союза не более чем
нумизматическая редкость сейчас вот так
что А так можно было Знаете приносить
что угодно
говорим одни деньги отменяют А другие
вводят далее вопрос от Руслана Башко
Здравствуйте является ли современной
консалтинг сву еще ВКТ крутым
консалтинговый агентством зарабатывающих
деньги и помогающим зарабатывать прошу
осветить тему консалтинг и миссия коп
сам хочу работать в консалтинге и думаю
многие кобо ВЦ также заинтересуются
таковой перспективой Давайте
по по вопросам так первое что там по фкт
и консалтингова является ли современный
консалтинг сву ещ фкт крутым
консалтинговый агентством зарабатывающий
деньги и помогающим зарабатывать Нет фкт
не является консалтинговой фирмой для
того чтобы войти в консалтинг требуется
первоначальная серьёзная ресурсная
помощь а предпринимателей желающих
вложиться перспективу создать
консалтинговую группу пока не находится
все предприниматели считают так если я
вложил рубль и он мне через месяц не
Принс Т значит это невыгодное вложение
причём так считают даже многие патриоты
вот а своих ресурсов пока для того чтобы
раскрутиться как консалтинговая фирма у
нас
нет Что там дальше прошу осветить тему
консалтинг и миссия
коре
ХХ концепция управления ко - Это
концепция общественной безопасности
призванная заменить действующую
концепцию управления то есть консалтинг
приемлем как в той концепции так и в
этой вопрос опять же направлени
консалтинга определяет концепция
господствующая в
обществе либо же который руководствуется
конса
груп из Хабаровска вопрос по методологии
чем вредны и чем полезны всяческие
восточные практики и в частности
запрещённое на госу в КНР
Цигун что-то Я не слышал запрещение на
госу вне Цигун гимнастики тем более вот
все гимнастические вот эти В первую
очередь они являются
оздоравливающие гимнастика
вот
а чем вредны Дело в том что ни одной из
них нельзя заниматься самостоятельно
освоить самостоятельно нужен
учитель
который поможет освоить эту практику Но
учитель вообще
любая восточное единоборство Они несут
определённую философию и
философи философией руководствуется
общества и вот Харлампиев который
создавал
э создал самбо самооборону Без оружия
ведь он не зря брал у разных э боевых
единоборств определённые ээ приёмы и
создал борьбу под новую концепцию
управления с новой философией
самооборона Без оружия самба поэтому не
зная философии
ээ лучше с этим делом
так скажем не
играть вопрос от
Анатолия Спасибо за ваши пояснения
которые помогают напрягать ум в
направлении развития соображения Скажите
что такое на ваш взгляд дематериализация
как она связана с возможностями
человеческого мышления в частности
осуществления
желаний дематериализация Это наверно
фильм какой-то есть материя
материализация бы обратный процесс на
самом деле дематериализация - Это
переходная
форма из одной из одного вещества
материального состояния в другое в
полном соответствии с процессом
триединства материи информации и мира и
вот одним
из
материя из скажем твёрдого
состояния
переходит в газообразное
или какое-то
другое вопрос от Игорька интересует ваше
мнение о раскручиваем в последнее время
в СМИ электронной валюте биткойн Откуда
она взялась и каковы его перспективы Ну
я уже отвечал на этот вопрос
э повторю достаточно
биткойн - это валюта которая
отрабатывает технологию замены доллара и
переход на новую валюту в соответствии с
новым информационным состоянием
общества отрабатывается она в первую
очередь механизмами государственными
механизмами США достаточно сказать что
самым крупнейшим держателем биткон
является ФБР вот а Сфера обращение тко в
первую очередь это порносайты и игровые
сайты это вот самая Львиная доля где эти
биткоины являются в обороте а всё
остальное только постепенно постепенно
наращивается Ну вот это в общем-то и
показывает кто стоит за этим и чего
хотят достичь
Зачем государство средст для
подразделений Чеченской республики ведь
это возможно обучение потенциальных
террористов ну вы знаете с
такою С таким подходом мы можем найти
где угодно и Чего например Зачем обучать
Сибирский
спецназ ведь это же возможно обучение
будущих сибирских сепаратистов
государство едино и ло и подход ко всему
должен быть
еди
ущемление какому-то по национальному
расовому признаку А должна быть единая
государственная идеология для того чтобы
не произошло никакого сепаратизма и
терроризма Владимир Иванов спрашивает
далее Валерий Викторович Дайте
пожалуйста определение русского человека
с позиции коп или сугубо ше личное
субъективное
понимание
понятие русски непосредственно
связано с концепции жизнеустройства
и понятие русские не национальное а
цивилизационное связанно с понятием
справедливости как говорил государь
Это для русского должно
быть
порекомендовал бы по встречу с Владимиро
миби котора состоя по-моему числа в
Москве Он там в течение 3 часов
фактически говорит именно об этом по
полной программе И это будет гораздо
более
содержательно я сейчас за 5 минут скажу
но во
всяком
свору выше
всего Евгений спрашивает Есть ли связь
между три единством матери информации
меры и три единством религиозной Троицы
Отец сын и святой дух так как
религиозная Троица известна человечеству
задолго до появления христианства ещё со
времён Древнего Египта и Если связь
имеется то с какой целью эзотерическая
информация была открыта массам если нет
связи то что такое Отец сын святой
связь безусловно есть это тоже самое
материя информации мира другие а
эзотерическая информация никогда масса
не открывалась ни один ведический клан и
Нарский этот псевдо жреческий клан
никакой информации обществу не дают
иначе бы они не формировали Вот
это Бог отец Бог сын и святой
дух вопро
от вопросы слушаю недавно создалось
впечатление что вы идеализирует
катасонов так не считает цитата
предлагаемые президентом Путиным меры по
деврим результата принести не могут они
не предусматривают масштабного
возвращения активов российской экономики
на родину в основном нацелены на
фискальный эффект конец цитаты что Вы
ответите на
это Ну что ж
катасонов знает
много очень много информации у него цифр
всё хорошо Но в данной
ситуации что можно
сказать поговорка многие вещи нам
непонятны Не потому что наши понятия
словы Но потому что все вещи не входят в
круг наших понятий так вот в круг
понятий катасонова сожалению не входит
вообще понимание любой теории управления
то есть там где он рассуждает о
статических формах там Да он много
показывает по прошлому показывает хорошо
цифрами оперирует но когда касается
управления Он не понимает К сожалению
ничего вот а что
касается Так что это его оценка
и это как бы его право сделать такую
оценку Что же касается действий Путина
вот ээ есть такой
М китайский
военный теоретик а его лучше сказать
философ сузе он сказал одну вещь Тот кто
знает когда наступать и знает когда не
наступать тот
победит так вот Путин знает когда
наступать и когда не наступать потому он
и побеждает А все вот эти попытки
втиснуть в либеральные методы небель
Путин работает вообще на уровне
глобальной политики и на уровне
концептуальной власти А всё вот это
технологическая Это относится уже к
отжим формам вообще организации
экономики в мире Чем терминологически
Чем пользуется
Ката вопрос от Сергея чьих рук творения
с точки зрения глобальной политики в
кон це должно было достичь кто курирует
современный проект ммм сторонники МММ на
постсоветском пространстве всем поют
песню что они помогают разрушить
международную финансовую систему и
работают в интересах России пытаются
этим перекрываться
втисс Ну тот кто курировал тот и
курирует дело в том
что
когда
различные группировки
СССР элитные стремились к разрушению ССР
каждый хотел поиметь собственный гешефт
и вот
среди спецслужб выделилась Судя по всему
одна такая группировка которая захотела
создать нечто аналогичное ФРС но не зная
вообще глобальной политики не
зная существования концептуальной власти
они взяли
играть с мировыми
махинатора в те игры правил которые И
вообще даже объёма которые они не
понимали в результате этого
м которая создавалась на тех же правилах
что и ФРС известных
правилах
организаторам ничего кроме вреда
экономике России не принесло Вот Ну а
когда она вступила в конфронтацию с ФРС
быстренько вро
и вот и попытка сейчас возрождени Это
просто попытка снятия гефта ещ на старых
правилах то есть мы ещ что-то там
попытаемся вот ФРС вроде бы своё отже А
вот если мы сейчас м раскрутим то мы там
что-то ну понимаете детский сад надо
изучать вообще-то глобальную
политику надо изучать достаточно общую
теорию управления для того чтобы вообще
в этом разобраться и не играть в эти
игры потому что
ничему хорошего для страны Да и для себя
лично
манипуляторы продолжатели дела Не
принесут они просто наступят на грабли
Но в этот раз удар будет боне от этих
граблей
далее вопрос от Владимира Какое ваше
отношение к участию в деятельности
различных экологических организаций не
является ли это участием в очередном тум
сценари с одно Неди
пожива
для окружающей среды образу жизни с
другой стороны большинство участников
подобных организаций легко втянуть в
корпоративные игры и политические
сценарии так как мыслят они в основном
узкими категориями вопрос относится к
общественным инициативам и организациям
масштаба города или региона Ну для того
чтобы экологические организации не
использовать в тоннельном сценарии
необходимо расширять как раз категори
которы онис поэтому в принципе на
поддержание экологии надо но при этом
нужно расширять ээ сферу интересов ээ
людей которые являются участниками этих
экологических организаций и тогда
ээ все экологические организации - это в
общем-то
созданы определёнными спецслужбами для
решения глобальной задачи и сокращения
населения вот
э если с людьми нормально работать то
можно сохранить экологию и не нарушить
ээ безопасность собственной страны
поэтому работать можно везде и нужно
даже два вопроса от Виталия первый
приближается Новый год и в связи с этим
вопрос Владимир Михайлович зазнобин в
предновогоднюю ночь рекомендует читать
повесть Пушкина Метель под мелодию
Свиридова Метель Хотелось бы услышать
Ваш комментарий по этому поводу Что вы
об этом знаете и будете ли сами читать
эту повесть в предновогоднюю ночь
интересный вопрос а вот комментария
Владимира Михайловича недостаточно или
как вот Владимир Михайлович одно сказал
я должен сказать что-то Другое
вопрос пришёл или вы имеете в виду
последнее видео или вообще Владимир
Михайлович очень часто говорит об этой
метели поэтому Ну давайте сделаем так
пусть товарищ тоже посмотрит видео
последнее и чтобы у
нас как бы люди не искали где сделаем
ссылочку вот на этих вопросах
сразу на видео Ну либо на сайте можно
ссылку
на в правой части у нас в качестве
объявления в качестве
объявления Ну посмотрите Ну в любом
случае в вопросах поставьте ссылочку
чтобы люди не искали Пусть посмотрят
ответ полностью мне не добавить не
убавить буду я лично
буду читать
метель И второй вопрос об Украине
Хотелось бы услышать ваше мнение об
Олеге
Царёв может ли он стать настоящим
лидером Украины который поведёт за собой
людей благополучию и дружбы с братскими
народами трудно
сказать я как бы до этого вопроса Вот вы
Присылали ссылку на видео Ну Царёв
засветился раньше как бы раньше на него
обращал внимание Но сказать что-либо Вот
сможет ли он стать лидером трудно во
всяком случае видно что идёт
определённая раскрутка его сейчас то
есть ему предоставили определённые
ресурсы для того чтобы он смог что-то
оглашать и гораздо важнее как раз данной
ситуации разобраться насколько он
управляем самостоятельно и у меня такой
пока информации
нет что он из себя представляет и
насколько
он именно вот сможет повести Украину
дело вот в
чём вот по этой ссылке например это
видео вот каждый может посмотреть там с
митинга А вот даже из выступления
Царёва видно что о том
что митинг в общем-то решает одну
проблему проблему расчленения
Украины А это очень очень плохо Для того
чтобы было разрушение Украины необходимо
убирать людей с улицы поэтому не надо
организовывать каких-то
антимайдана не надо этого
делать нужно дискредитировать тот Майдан
но не надо тут кто это мирится Я не знаю
там чем
вот показывать Кто круче кто за кого
Давайте отдели те
Республики отделялись уже Неужели мало
этого когда Советский Союз развалился
тоже Давайте тех отдели Давайте этих
отдели Что лучше кому-то
стало никому Лучше не стало и не все там
люди в западных областях Украины
поддерживают тоже тот же самый Майдан
если бы это так было то не было бы такой
процентов голосования за того же
Януковича по Западной
Украине то есть надо же
чно
все эти вопрос Вот и
поэтому вот я не услышал в его
выступлении направленности именно на это
на территориальную целостность И
процветание
страны а на разделение далеко не уедешь
а так я пока не могу ничего сказать
более это понятно дело что это минго
выступление но к сожалению у меня очень
мало информации о
цар
сообщение от Алексея в прошлом выпуске
вы коснулись темы цвета флагов
разделение на Два крыла бело сине
Красноя атлантическая и чёрно
жёлто-зелёная Евразийская как тогда
можно объяснить что флаг Японии - это
белый прямоугольник с красным кругом а
флаг Бразилии сочетает в себе зелёный
жёлтый и синий цвета или что можно
сказать про страны флаги которых
сочетают цвета обоих крыльев например
Италии Испании Германии
вопрос конечно правомерный но как бы он
поставлен в плоскости что всё происходит
в идеально лабораторно чистых условиях А
вот когда я об этом говорил то может
быть я в прошлом видео комментарии на
это не заан внимание
Но я всегда стараюсь об этом указать что
некое
подспорье некую ориентацию которая
поможет
определиться в мире с определением зоны
так скажем юрисдикции крыльев
глобального предиктора поможет Но это не
означает что это полностью является так
вот что
касается например вот Японии
Да вообще глобальный предиктор он живёт
действует не в каких-то стерильных
условиях он столкнулся с тем что у них
не хватает разделение
э как вот ну не хватает вообще вот
просто красный и белый как это у них
было в Египте в Европе где множество
субъектов появилось международной
политики международных отношений уже
этого не хватает И нужно как-то с этим
делом маневрировать и нужно как-то
выстраивать и они Вот пошли по такому
пути который я и Обозначил но они
постоянно имеют отношение с произволом
управленческим х социальных структур
которые они стараются подло под себя и
происходит всякое разное вот по Японии
например
тут такая
ситуация когда Япония была оккупирована
после Второй Мировой войны
то встал вопрос американцы поставили
вопрос об
осуждении японского
императора военного преступника если бы
это произошло то это однозначно повлекло
бы за собой изменение всей символики
японского государства Сталин не позволил
это сделать в результате этого Япония
будучи оккупированной сохранила
символику прежнего государства но она
оккупирована опять же ситуация она
оккупирована на шестом приоритете а
концептуальна осталась на Первом
приоритете понимаете конту
поэтому так или иначе шестой приоритет
как бы долго не происходила оккупация
Японии он рухнет а японская концепция
она вот этот давление шестого приоритета
преодолеет но здесь Японию нельзя
рассматривать в отрыве от Китая это
очень очень большой вопрос и как бы не
хотелось этого дело касаться но я хочу
вот что сказать При рассмотрении вообще
символики всех госуда
Неди понима вот рассматривать с позиции
концепции общественной безопасности это
естественно Но даже если вы это не
приемли то вам
необходимы приоритеты управления полная
Функция управления виды социальной
власти вот поясню вам на примере вот
когда я говорил ноцах и венециан я
Говори
Том венен этого
исполнительный модуль красных вот есть
белые и красные вот из Египта Южный
северные там без разницы так вот
исполнительный модуль а назвал
государство которое фактически то
образовалась вот Швейцария база красных
Она ведь фактически образовалась В 1815
году а мы говорили о том
что разделение пошло ещ в ве
понимаете и вот как опять же ситуация
Если уж на то пошло дальше говорить
можно было рассматривать вообще Италию
и действия так скажем красных и белых
венецианцев гев условно венецианцев как
выражение красных а генов как выражение
белых можно
было не рассмотреть такой феномен как
флоренцию вот белый флаг с лилией
Вот Но об этом же я тоже не говорил вы
поймите в 5 минут ничего не выложишь а
Флоренция - это исполнительный модуль
уже генуэзцев и это выразилось в том
что вот этот исполнительный модуль
генуэзцев Был перенесён Была вернее
попытка
перенести на территорию
Франции во времена династии меровингов и
Париж совершенно не случайно назван
парижем
вот древние Римляне которые построили
цию они ини О каких парези там этих
самых Кельм племени знать ничего не
знали построили город назвали ВС и
только при
рангах странная фамилия правда везде
мелькает когда касаемся
глобаль Париж был назван
парижем что пришли бурбоны и они
порушили этот сценарий для решения
проблемы
Бурбонов вот которые кстати постави
Генрих IV
поставил под угрозу решения проблемы
Нидерландов
там проблему решил кинжал Валька
А с династией пришлось возиться почти
150 лет и у них не было
возможности династию
уничтожить была уничтожена династия
испанских Габсбургов
через близко родственный инбридинг вот
поэтому действовали различными способами
и поэтому
когда вырвавшийся из под пяты глобаль
ков Францию которую
замышляю
флоренцию ликвидировали то И лаже
революцион назначили
снова этого противостояния цветовой
гаммы то
вот такой вам
пример в
14 году знаменем ну и соответственно
гербом Священной Римской империи
становится двуглавый орёл чёрный
двуглавый орёл на жёлтом фоне А в
году короную на царство Иван Васильевич
Грозный ой прошу прощения
он женится на софе Паола в
году женится на софие палеолог А их
герб красно это чёрный Орёл на красном
фоне двуглавый орл что было таким
образом Иван Васильевич Грозный
поставил задачу проведения глобализации
по
собственно концепции и в этом плане он
исполь
Восточном скую Империю которая уже в
полной мере ощутила на
себе так скажем дружеские
объятия со стороны Восточной Западной
Римской империи венецианцы
которые организовали четвёртый крестовый
поход закончившийся разгромом
Константинополя то есть вот смотрите
какая ситуация
двуглавый
ище
в
ро кто
кого и Священная Римская империя
прекратило существование в 1806 году Вот
когда вообще уже полностью усох Да а
двуглавый орёл У нас остался Но вот эта
попытка навязать другую символику вот
где революционным путём смещают
руководство Поэтому вот носия
гамма
как
бы более однозначно По той простой
причине что там режимы политические
устанавливаются революционным путём но
это же не значит что полностью
соответствует действиям глобального
предиктора именно вот этого крыла вот
если Ельцин он соответствовал Да этому
направлению то Путин уже не вписывается
но символика е не
изменена и что касается того же
Казахстана столкнувшись с определённым
произволом с личностным фактором
поставлен
определённый флаг не всесильный
глобальный предиктор он вынужден
считаться с текущими обстоятельствами с
текущими управленческими структурами
которые он пытается
световой гаме что и выразилось вот ещё
раз говорю через создание Священной
Римской империи вот и опять же
ситуация по этим всем делам вот по
Священной Римской империи по нидерландам
вот
Нидерланды они были под испанскими
габсбургами А генусов как бы здесь и не
рассматривается Хотя вот все
исследователи раннего стадии капитализма
выделяют такой период как его условно
некоторые исследователи называют э
Генуэзской берий ский ибери иберийский
полуостров Испания вот э то есть
фактически генуэзцы контролировали
Нидерланды Вот
Но в конечном счёте это стало базой Ээ
как бы красных революционеров почему Ну
потому что исполнительный модуль Венеция
ликвидировал при создании Османской
империи которая решила вопрос и Восточно
Римской империи вот
а все
исследователи гадают над таким феноменом
как же так получилось что венецианцы
стали заправлять в общем-то в тайных
делах всей Османской Империи на
протяжении всего существования именно
венецианцы создали младо тюрков и
венецианцы естественно в данном случае
идут в кавычках По той простой причине
что
ээ
венецианская республика стала основной
кадровой базой для переселения в
Голландию Это вообще объёмнее вопрос
понимаете его в 5 минут просто так не
выложить но в пределе глобальный
предиктор думал бы и стремится вот на
протяжении вот уже скольких столетий мы
выявляем одну тенденцию то что смене
революционным путём и действует
революционно в рамках крыла которые мы
сейчас называем
атланти глобального предиктора это бело
синяя гамма Вот Но это опять же вот по
России говорю не всё у них так
получается чтобы это было под их
контролем а то что находится под
юрисдикцией
Евразийского крыла это вот чёрно
жёлто-зелёная гамма то есть вот эти
цвета должны обязательно присутствовать
во флаге что там как там будут сами
флаги конечно в пределе было бы хорошо
Как это вот флаг Германии и флаг который
претендовал стать государственным
Имперский вот у нас был
жёлто
бело-жёлтый флаг вот в пределе Они
конечно хотели именно вот в такую гамму
загнать но не получается потому что они
сталкиваются с реальным управлением и
поэтому есть определённое варьирование
вот Германия сейчас находится под
структурным управлением
глобаль атланти после оккупации Германии
после Второй Мировой войны но флаг
сохранился указывающий на
юрисдикцию Евразийского крыла то есть
здесь очень много вложенных вот так вот
говорить вот что это вот так а не иначе
Просто нельзя Я же говорил как некие
ориентиры чтобы это иметь в виду чтобы
помогать ориентироваться где Какое крыло
имеет больший вес и вот факт
что Германия имеет ВС тот же флаг и
изменили даже после оккупации означает
только одно Германия осталась в
юрисдикции Евразийского крыла
глобального предиктора а управление
оперативное доверили осуществлять уже
структуре Атлантического крыла
глобального предиктора соединённым
штатам Вот то
есть нет чистоты вот такого
разграничения которое бы вот было Вот ВС
флаг и всё это означает А вот
с этими во подо к осмыслению это пробле
вот для этого я и давал оден такое
разграничение по цветовой гамме чтобы
именно была Стартовая позиция с которой
идти а проблем очень очень
много вот в
цветах Так что здесь рассматривать
понимаете Вот по той же самой
Японии
ни Белы фла со всеми вытекающими отсюда
последствия это очень большие очень
большие объёмные вопросы в 5 минут
просто не
изложи так что вот такая ситуация
Надеюсь тепер понимание как бы
есть об
это следующ вопрос от пользователя под
ником откровенно безо всякой
политкорректности на встрече с Путиным
слил все структуры управления Евросоюза
на помойку и на попытку Путина хоть
как-то смягчить оценку поведения ЕС в
данной ситуации сказал что я ещё никого
не критиковал а просто дал оценку
текущей ситуации со стороны эта фраза
звучала иносказательно Володя Они совсем
с Бренди хоть ты образу неучи а то
наво серьёзный такой уровень на который
явно Гельмут шмитт не
тянет вот да Он представитель
евразийской вернее европейской элиты и
скорее и представитель скорее всего не
глобального предиктора а страновой элиты
э борющиеся за сохранение национальной
идентичности сейчас многие ориентируются
на это он даже Пет бьюкенен Да который
м Раньше был ярым русофобов сейчас
опубликовал было опубликовано его
интервью где он говорит о том что вся
надежда только на Путина на Россию
спасении мира А почему он представитель
страновой элиты и поэтому естественно
Вот именно страновые элиты они такие
резкие в суждениях вы никогда резких
суждений от Генри киссинджера не
услышите А вот он реальный представитель
глобального
предиктора вопрос от Али Известно ли вам
что-нибудь о находящемся под следствием
бывшем мэре Махачкалы Саиде амиро в
Дагестане шли слухи что финансирование
бан подполе терактов на территории
Северного Кавказа шло через него Гейдар
Джемаль заявлял что он был ставленника
Евросоюза и Израиля и выполнял работу по
дестабилизации обстановки также была
информация его связи с РПЦ якобы они
выступают его крыше перед путином сам
как житель Махачкалы С что он у себя в
бытность мэром
сконцентрировался под его контролем Да и
как утверждали в СМИ сама подготовка его
задержание готовилось 2 года
следственным комитетом с привлечением
боевой техники Как вы считаете Возможно
ли чтобы чиновник такого невысокого
уровня обладал такой властью да
естественно очень даже возможно неважно
В общем-то какой
уровень мог вообще быть Никаким не быть
Никаким чиновником Но в данном случае
решили что какой ни какой а
административный пост у него должен быть
Для того чтобы осуществлять некие
структурные возможности управления вот а
никакой дополнительной информации сейчас
нет видимо следственные органы работают
и Придёт
время
сно то не какого-то Евросоюза и Израиля
Это исполнительные структуры через
которые он осуществлял практическое
взаимодействие получал какие-то ресурсы
а
он на уровне глобального предиктора
также как чубай за Россией так и Амиров
за северным кавказом бы смотрящим
име проект педия энциклопедия лженауки и
причисление лже наукам коп там
низведение Великого до
смешного Это один из способов бороться с
распространением знания педия понимаете
ведь Что
является
смешным
чудаковатый прочее определяется
именно на
основе субъективного взгляда вещей а вот
этот субъективный взгляд определённых
людей формирует так называемое
общественное мнение и то что именно в
Африки дии по концепции общественной
безопасности проходится Именно таким
образом А ведь это научная работа вот
показывает что люди борятся против
суверенитета России они за наряжены для
того чтобы манипулировать ээ сознанием
людей Для этого и созданы такие вот вещи
но вот ээ такие энциклопедии типа фрики
они хорошо работают в толпо элитарных
обществах западных где очень
большое большое количество людей зомби
биороботов по типу психики и они очень
сильно ориентируются на то что прилично
не прилично в обществе А у нас в России
в общем-то люди смотрят с позиции
нравственно имеется в виду
благонравия в соответствии с промыслом
божьим рус
промысла бого Кто в соответстви с этим
ищет
справедливости и соответственно этому Ну
написали они там что-то ну сами про себя
и
сказали Так что нормально сами
себян вопрос от Евгения Доча почему
некоторые люди плохо себя чувствуют в
церквях ВС
очень к
является таким резонатором
выравнивающий
поле
волну человека и должна изле человека
излечивать человека но раньше церкви
строили на определённых энергетических
местах и
вот эти
Сава являлись антена
луковицами сам корпус резонатор и
человек плохо себя чувствующий а это
значит у него происходит нарушение волны
колебаний вот он приходит и у него как
бы
выравнивать Вот Но что происходит в
современных церквях Там
ведь как бы
сказать мир пришёл и
туда во-первых церкви строят там где
есть какая-то необходимость излечи
окормление так скажем паствы а не то что
это место какое-то энергетическое Это
уже
одно может повлиять на человека на
любого который приходит туда то есть это
будет уже совершенно другая волна
которая бизнес-проект Да бизнес-проект
вот другая совершенно волна которая даже
здоровому человеку будет
сбивать наоборот
нормальное состояния вместо того чтобы
его
выравнивать что касается других
вот вся эта коммерция которая туда
принесена и замкнутость главное
поддержание эгрегора замкнутость на
отжившие формы информационно очень
сильно Может воздействовать на человека
и подавлять вступать в конфликт с
его информационным состоянием его
биополе и естественно человек будет
чувствовать себя очень и очень плохо
потому что будет испытывать конфликт а
энергетика там достаточно сильная то
есть по
его энергетической составляющей будет
очень нанесён серьёзный удар вот поэтому
если плохо себя чувствуете лучше
воздержаться от посещения церквей или же
посмотреть в какой церкви Вам плохо А в
какой нет то есть здесь определиться и
таким ещё образом
можно но опять же Я предполагаю что в
церковь можно ведь ходить не только на
богослужения и различные ритуалы
А есть
церкви памятники архитектуры которые
посмотреть любому человеку будет
полезно далее от Анатолия две группы
вопросов благодарит он за подробный
ответ ОГП 10 декабря и в связи с этим
два вопроса Вот в этой первой группе
первый вопрос откуда вы черпаете знания
о происхождении
ГП из исторических рат различных автов в
том в этом
отношении мне помогает изучение
концепции общественной безопасности
достаточно общей теории управления То
есть когда вы с этими
знаниями с этим механизмом подходите к
чтению какой-либо научной
работы то вы легко вычленять
различные процессы различного уровня
Является ли это
прот Поли политики или глобальной
политики и соответственно этому вы
выявляет различного уровня и можете
систематизировать это знание уже в
соответствии с тем А что выявили вот Ну
у вас вот есть научная база метод
извлечения знания Вот вы им пользуетесь
это достаточно общая теория управления
концепции общественной безопасности вот
э без понимания этого будет э ну как вот
у
у Старикова а непонятно Ну произошло и
всё Ну вот с ума с Бренди Ну Неправильно
поступили нет ничего случайного в
политике если в политике что-то
произошло как говорил Теодор то это
кому-то было
нужно И второй
вопрос вы подробно описали происхождение
ГП оно тянется в Древний Египет А откуда
взялся Путин Кто за ним
стоит Кто за ним стоит
это знает он сам
вот такой инсайдерской информации у нас
нет а вот работает он на интересы страны
и это гораздо важнее чем то кто стоит за
Путиным и вторая группа Ну тут как бы он
один вопрос на вопрос что делать Сейчас
обычному обывателю Вы отвечаете изучать
коп Ну сначала надо провозгласить цель
затем краткое содержание коп или
программу и только тогда возможно
обыватель посчитает целесообразным
потратить время на изучение толстых книг
Кстати что это за книги и Где их
взять
книги вот Зайдите на сайт do ru и вы там
найдёте перечень
книг написанных внутренним предиктором
СССР Вот это книги по различным
различным
тематикам что касается цели то она
оглашен общественной безопасности это
построение справедливого общества в
соответствии с промыслом божьим вот
поэтому говорить о том что цель не
оглашены не получится Что же
касается вот остальных моментов как бы
таких но они подразумевает создание
толпа элитарного общества по-прежнему то
есть люди получают какой-то минимум
знаний и соответствено этим порт минимум
они действуют на самом же деле человек
на Земле должен состояться
человеком соответственно этому он должен
меняться под
воздействием среды в сторону
человечности и вот в этом отношении
концепция общественной безопасности
помогает
а-а наша же Задача В общем-то сообщить
человеку о том что такие знания есть и
сам человек уже определит оставаться ему
Толпар или приступить к изучению нового
знания которое он может применить и вот
мы показываем как это новое знание
работает в жизни как можно из одних э
каких-то вот аспектов выявлять
э очень серьёзные вещи вот
ээ
все удивляются о том
что Британия так скажем успешно проводит
свою политику Но ведь Дело в том что то
структурное объединение и бесструктурное
Объединение которое обладает
лучшим теорией управления и
выставляет ИТ
сво
Руту
управления субъектов которые включаете в
вектор своей цели Что вы хотите как их
использовать поэтому для того чтобы
противостоять какому-то воздействию
нужно изучать не какую-то
абрао
же сама Великобритания нужно изучать
нормальную достаточно общую теорию
управления нужно изучать концепцию
общественной безопасности которая даёт
понимание всего
этого как раз цели и способов достижения
этой
цели ну и вопрос транслируют своего
ред чинов
амини
утверждает зако спущены им различ лами
группировками большинство чиновников
использует сво служебное положение с
целью личного обогащения что конкретно
может сделать чиновник для своей страны
сейчас институтов как таковых нет но это
зависит от того какие люди там работают
и поэтому если человек
работа очень много Дело в том
что Вот есть такой феномен как объясняют
в России Законы не
работают Вот А почему Ну потому что в
России
очень сильно давление нравственного
произвола исполнителя вот на западе там
всем главенствует инструкция неважно
прав ты или не прав но если ты нарушил
инструкцию Будь ты хоть тысячу раз прав
Ты будешь наказан в России же наоборот
если
уто Неде так
инст инструкци запрещает А ты сделал дог
при этом эффекта то у нас как говорят
Победителей не судят Хотя это тоже не
совсем правильно иногда Победителей тоже
надо судить По той простой причине что в
результате определенных действий
наносится ущерб но этот ущерб
определяется из определенной концепции
управления
Может с той или иной с тем или иным
рвением исполнять приказ начальника либо
если он считает что это
государству плохо от выполнения этого он
начинает тянуть заморачиваться разводит
бюрократизм там где он считает что это
вот
приказ распоряжение позитивное для
государства там он
может только в том чтобы чиновник сам
понимал что позитивно А что не позитивно
для государства Но это
понимание
приходит так скажем двумя путями Первое
- это нравственное
Преображение в сторону благонравия
и информационная подпитка - это изучение
доста обще теории управления конци
общественно безопасно У нас ведь нигде
вообще в мире никогда не учили
управлению общества это было
самоя закрытая самое сакральное знание и
только внутренний предиктор СССР выдал
обществу открыто знания об управлении
обществом для освоения всем пожалуйста
осваивать И тогда вам многие действия
будут понятны вы
будете знать какой чиновник Что делает
где какого-нибудь
чиновника идт на пользу государства и
что надо поддержать а где не на пользу
государства и зная вот эти моменты вы
сможете в определённой степени оказать
услугу своему так скажем начальству
когда вы будете говорить вот ну вы
являетесь чревато для вас лично чревато
тем-то тем-то и тем-то лучше если Этот
документ исполнить вот таким-то образом
но для этого надо написать вот такую-то
бумагу вышестоящую инстанцию чтобы Вам
не подставить и документ поправить и всё
прочее и таким вот образом действует
Э вы так скажем защитили начальника от
каких-то последствий он вам будет
благодарен а потом вы ещё придёте и
скажете А вот надо вот сделать вот здесь
будет Успех это вкладывает входит в
концепции управления высшего руководства
вас за это похвалят
вот станете нужным для руководителя и
при этом будете менять управление всей
структуры в интересах всего населения
страны на этом вопросы закончились у нас
сколько у нас сейчас ну 1 почти 1 Ну
значит тогда мы рассмотрим некоторые
вопросы по текущей политике самым таким
интересным вопросом на этой неделе
безусловно стало выделение
кредита даже не кредита
а помощи материальной на 15
млрд долларов которые Россия
оказывает Украине и вот
этот в связи с этой материальной
помощью была поднята большая Шумиха вот
КПРФ тут же
сразу заговорили о том что вот мол Путин
разбазаривать Тут у самих ничего не
хватает Да это наши братья но вместо
того чтобы повышать здесь пенсии
зарплаты он из бюджета всё это выдаёт на
самом же деле Всё дело обстоит
по-другому Почему заи Рила КПРФ Ну
потому что своим решением Путин очень
сильно ударил по интересам Соединённых
Штатов Ну просто колоссально сильно
значит в ЧМ Здесь проблема вот по-моему
на
прошлом
видео вопрос-ответ Мы говорили о том что
наступило время когда необходимо из
Украины делать субъекта международной
политики сейчас Украина не является
Субъектом международной политики
поскольку Украина не является
государством Украина не является
государством служит поведение
иностранных дипломатов на Майдане именно
там они схватились они там грызутся
между собой То есть фактически Европа
грызёт с Америкой за захват Майдана не
более того но при этом они совершенно не
принимают ни в какой расчёт никакие
государственные
структуры
Украины Ну как полагая о том что Как
только они захватят Майдан перехватят
этот Майдан то использование
государственных структур Это уже дело
техники но в принципе так оно и есть
значит когда я говорил о том что
необходимо из Украины делать субъекта
международной политики Значит нужно
сделать шаг к созданию государства
Украины и мы говорили о том что
единственный раз когда Украина была
государством
и обладала государственным суверенитетом
определенным это было то время когда
Украина была в составе Советского
Союза никакого другого
варианта какой-то самостийно Украины
никогда более не было
Следовательно нужно предоставить
возможность Украине стать Государство и
вот эту возможность предоставил
мни
в 15 млр долларов о ЧМ идт речь
знат вот аналитики более честные нежели
чем аналитики КПРФ они сразу отметили
помощь оказывает Путин Украине А платить
за эту помощь будут Соединённые
Штаты Всё дело в том
что существует так называемое бюджетное
прави гласно которому якобы излишки
поступлений средств в казну России
должны аккумулировать на зарубежных
счетах должны быть
вложены в доллары и евро по определённой
порядку пробивая это бюджетное правило
через свою периферию Соединённые Штаты
они не могли
навязать обязательно прописать то что не
просто там в доллары А скажем в ценные
бума государст Соединенных Штатов но это
уже не прокатит на том уровне
суверенитета который обрела Россия так
написать поэтому в доллары и евро в
доллары Ну а куда доллары Кто выпускает
доллары Соединённые Штаты неважно что
ФРС частная конторка нуно Соединённые
Штаты как бы само собой автоматически
получается Поэтому Путин не нарушая
бюджетного правила деньги которые
изымаются в любом случае
дохода России и
переправляются во вложение в доллары он
перенаправляет 15 млрд на поддержку
Украины это очень серьёзный Шаг
подрывающий в общем-то
устойчивость всей вот этой базы
паразитирования на
стабилизационный за россие могут
последовать и другие и искать применение
этим средствам в рамках существующих вот
когда чиновник спрашивал А что мы можем
сделать вот Путин нашёл Как
использовать Вот это бюджетное правило в
интересах России потому что только в
интересах России сохранить
государственность
целостность и
производства на
Украине
что в результате этого вот Украина что
она в результате этого обладает если
Украина сейчас принимает это решение и
выпускает эти банды которые распо
размещаются там на любой иностранной там
бирже Да это без разницы Вот Но тем
самым Украина заявляет о своих
государственных интересах о
существовании своего государства и о том
что интересы этого государства идут
вразрез с государством манипулятором
Соединённые Штаты которые сейчас
Украиной в общем-то управляют
имы уже неоднократно говорили о том
что сколько раз Украине предлагали
отказаться от
доллара там перейти на расчёты в
национальных
валютах со странами СНГ это сразу очень
серьёзные очень серьёзная прибавка к
благосостоянию народа Украины доходам
бюджета государственности Украины вот а
тогда бы стало и государством уже бы
двинулось к этому пути всё отказывались
Вот кроме доллара нам больше ничего не
нужно вот сейчас Украине предложено
практически следующее Мы готовы
поддержать вашу государственность вы
готовы поддержать движение Украины к
созданию государства Но
если вот сейчас Украина выпускает банды
Она фактически расплывается с
соединёнными штатами когда заявляют мы
собственное государство мы не колония
Соединённых Штатов мы решаем все вопросы
исходя из собственных
интересов и дальше двигаться она может
толь так скажем во взаимодействи
другого варианта нет никто не даст
Украине возможность
состояться как государство Именно
поэтому сейчас и раскручивают вариант
раскола украинской
Украины на
различные вообще так-то сувенирное
государство а тут даже не сувенирное а
какие-то осколки вот главное расколоть и
вот антимайдан который раскручивают и
пиарят
он направлен именно на это людей надо
убирать с улицы нужно проводить
информационную работу чтобы был чтобы
этот Майдан стал
посмешищем а вот проведение
антимайдана показывает серьёзность этой
этого Майдана показывает его значимость
то есть антимайдан работает на Пиа
Майдана Вот это надо
понять вот когда люди будут игнорировать
когда они будут рассуждать здраво
работать надо а не просиживать тут на
чужие деньги ведь вот одно из видео по
Царёв Да он огласил в общем-то
интересный момент о том как доллары
прямо из американского самолёта
перегружается в инкассаторскую машину и
её везут эти доллары в мешках везут
ээ в
штаб майданутых в это в офис батькивщины
вот о чём идёт речь вот у нас большим
большим скандалом стала одна коробка
из-под секса выделена на предвыборную
кампанию но здесь
мешками Вот если бы Россия не
остановилась и двигалась в том же
направлении что и двигалась Украина у
нас бы тоже наверное мешками бы возили
но дело в том что если бы у нас возили
мешками Украины бы вообще уже не было По
той простой причине что и Россия бы была
уже
расчленено сохранена территориальная
целостность России идёт Россия к
суверенитету к своему возрождению А это
обеспечивает и возможность сохранения
государственности и возрождения
суверенитета и государства
Украины но для этого украинское
правительство должно решиться на
определённые шаги и как мы видим что
произошло
Когда это
было декабря украинский
дипломат полетел в Брюссель и дальше
работать по вопросам ассоциации вот
Азаров постоянно заявляет о том что мы
обязательно подпишем Соглашение об
ассоциации с Европой но только это будет
на выгодных для условиях бо ради выгод
так выгод э услови были выгодны и вот
чтобы не двигаться в том направлении
когда Украина просто уничтожается и она
нет только одни обязанностей никаких за
это не
получает никакого воздаяния
украинский дипломат прямо на таможне в
Борисполе был задержан его просто не
пустили в Европу А вот работа с Россией
Она в общем-то
продолжается
Иви за Том чтот во отставку всех
чиновников которые работали
по подписанию подготовке вот этого
соглашения об
ассоциации Так что пока
что показывает что нынешнее
руководство Украины в лице
Януковича вдруг стали государственно
мыслящим они вдруг озаботились созданием
государства А почему они озаботились а
потому что не хотят повторять судьбу
Каддафи А и именно это светит
вот так что вот он в последний
момент понял что либо он сейчас работает
на создание государства Украина то есть
превращает Украину в государство Но это
можно только лишь во взаимодействии с
Россией
либо здесь происходит очередная
оранжевая революция раскол Украины
раскол Украины необходим для того чтобы
перенести боевые действия на территорию
России поэтому Украина в общем-то как
расходный материал для того чтобы
ударить по России но сам Янукович он в
общем-то последует за Каддафи
никогда ещё глобальный предиктор не
жалел тех кто верой и правдой служил
глобальному предиктор в достижении
каких-то целей всегда благодарность была
одна казнь наёмный убийца или ещё там
что ни одно доброе дело не останется без
Да по полной программе глобальный
предиктор всегда действует по принципу
ни одно доброе дело не должно остаться
безнаказанно доброе дело имеется в виду
для самого глобального предиктора
поскольку все эти люди которые верой и
правдой служат глобальному диктору
уничтожают в общем-то ту те
структуры которые должны бы поддерживать
то есть государство народ
Общество такая вот
ситуация
вот но в этом плане происходит Ну что
ещ обязательно надо хотя это и
прозвучало на пресс-конференции у Путина
следует отметить следующее прозвучал
очень резкий
окрик когда министр
обороны России Сергей шуге шагу сказал
наши искандеры наша территория где хотим
там и ставим
никто естественно дипломатично смягчил
но не отказался от того что
сказал шагу но при этом сказал Ребят а
давайте
договариваться широкое поле для
возможности достижения определённых
соглашений то есть мы ещё вроде как не
Разместили решение не принято но вот
если вы пойдёте на то чтобы с нами
договориться а мы определимся В каком
плане мы
договоримся горим хороший очень хороший
тактический ход
Вот и
вот это уже 2 недели назад
произошло у нас Южные границы
по-прежнему в напряжённом состоянии так
вот произошло одно событие которое
осталось в общем-то без внимания и не
очень оценено средствами массовой
информации Дело в том что 13 декабря
Греция успешно провела первые стрельбы
из зрк
с-300 С300 достались
Греции из с Кипра там Турция
выступила категорически протестом что у
греческой части Кипра не должно быть
этой С300 поэтому С300 передали Греции
Вот и Греция провела стрельбы все
оказались впечатлены и они сказали что
С300 является легендой в международном
семействе зенитных систем какой страх
она наводит на военно-воздушные
некоторых силы некоторых стран А какие
военно-воздушные силы сейчас угрожают
территориальной целостности Греции
Греция член НАТО а другой член НАТО
Турция постоянно ВВС Турцией нарушает
границы
Греции Так что Турция в общем-то
получила хороший щелчок пону
и понимание должно прийти к тому что
ребятки не получится у глобаль не ВС
получается так как надо мы можем
вмешиваться в глобальные процессы это
ваш блок НАТО но мы им уже управляем по
определённым
правилам не нарушая ваших
правил Так что
событий одно
обст
том что позволят западным журналистам
формировать общественное
мнение водится определённая цензура и
это в общем-то показывает слабость
государственной
власти в работе с информацией всегда
железный занавесь опускается там
когда
информа
с помою которой осуществляется агрессия
в твою собственную
страну
Ну
пожалуй все такие вопросы
которые стоит упомянуть Ну как бы опять
возвращаясь к Украине такой штрих по
майдану потому что ну как вот их иначе
назвать кто не скачет [ __ ] и все
скачат а рвутся в Европу где [ __ ]
определяют всё вот на вот в Европу надо
вот
и они когда узнали о том что Россия
готова оказать материальную помощь
э Украине выступили с требо с новыми
требованиями к правительству Украины и в
частности среди этих требований было то
чтобы на 30% были снижены
ЖКХ но сами-то они прыгают на Майдане за
что Согласно требованиям в ассоциации с
с евросоюзом
действующие
тарифы снижение которых на 30% они
добиваются должны быть повышен на
40% Ну вот у людей вообще мозги есть
люди многие просто не знают этого Поче
потому вме того
чтобы обще проводят какие-то Анти
майданы во-первых пропагандируют этот
Майдан придают ему значимость а
во-вторых
не проводит никакой информационной
работы в обществе А вот если бы в
интернете вот пришли Эти люди на Майдане
Делать им там нечего Ну выступили там
какие-то группы там ещё Ну вот что они
делают они в интернете
шаря эти са на
которых там должны рассматриваться все
эти документы там должно там нужно
информационно выхо Майдан превратить его
в
посмешище вот тогда государственность
Украины окрепнет вот
тогда будут убраны все эти процессы чуть
что сразу решать через Майдан там все
весь этот Майдан направлен на раскол
общества и антимайдан на это же
работает ну что
ж в общем-то
основные вопросы мы как бы
рассмотрели время наше уже мы полтора
часа работаем Да вот на этом я хочу
сказать спасибо за работу и до
свидания