Здравствуйте Валерий Викторович
Здравствуйте Уважаемые телезрители
аудиослух вопросов на которые мы успели
ответить в прошлом видео семинаре но по
техническим причинам данная часть
семинара была утрачена
поэтому пытаемся восстановим ответы на
эти вопросы вопрос в сегодняшнем виде
комментарии это
вопро сте смотрю ваше видео Вы очень
расхваливание До сих пор присутствует ЕГ
и Болонская система вводится в
университетах ведь эти изменения были
введены при нём И если я не ошибаюсь его
одобрение А это прямой урон будущим
учёным инженерам и так далее С чем
связана эта противоречивость когда
вернётся живое общение
[музыка]
преподавателей
на примере Путина
показываю грамотно и толково управляется
Государство и проводится глобальная
политика то есть вот всем бы
рекомендовал учиться на примере
управления Владимира Владимировича
практики управления суперсистема Ну вот
в современности из всех политических
деятелей лучшего управленца я
нето
можно ответь правильно там сделал
неправильно руководитель А здесь вот в
режиме реального времени возникает
проблема вот как бы вы её Решили как
решает её государь вот будь он на посту
президента или на посту премьер-министра
вот неважно То есть как бы вот вы решили
как она решена со всеми вложенными
параметрами зде А вот хва Я многих
други Валю Дмитрия Анатольевича
Медведева когда он в
своей прекращает заниматься своими
демократическими бреми и что-то сделать
полезное для страны Ну как не похвалить
полезное для страны сделал причём сделал
не потому что это как бы
соответствовало Ну каким-то определённым
целям Ну вот как глобальный предиктор он
делает что-то полезное
для страны Но это потому что к этому его
выну
И он не может этого не сделать в своих
собственных интересах А вот у Дмитрия
Анатольевича как таковых собственных
интересов Нет ему кто что сказал тот то
и сделал Поэтому вот как бы показать что
Дмитрий Анатольевич вот здесь вы сделали
правильно за это народ вас похвалит вот
я тогда хвалю вот чтобы он понимал
чтото
реальной практики
управления Дело в том что мы
неоднократно уже говорили об этом Россия
не обладает полнотой своего суверенитета
вот я Рекомендую вам перечитать нашу
аналитическую записку Запад ССР о том
как в действительности шла холодная
война там есть раздел о том как теряют и
обретают суверенитет так вот
начиная можно с
гор
у
нас страной руководит можно говорить так
как староста назначена оккупационные
войсками Вот назначенные оккупантам то
есть вот они соглашаются с ним что он
будет
да руководить
государством и его ставят вот есть
работа внутреннего предиктора она
называется староста вот рекомендую
прочитать Путин работает практически в
этих же условиях как и староста на
оккупированной территории и здесь надо
понимать что он может делать что-то для
России во имя России на её благо только
в том объёме в каком это поддерживает
население то есть всё население страны А
в стране Если Вы заметили бушует
антипутинская Истерия и в результате
получается В общем такая ситуация с
одной стороны
народ поддерживает действия государя по
возрождению страны Но с другой
стороны на уровне так скажем сознания и
выражения она не связывает улучшение
страны с деятельностью Путина и поэтому
вот антипутинская Истерия продолжается
Но если не Путина реально как государ
как президента или премьера когда он был
не поддерживает население на уровне
осознания то ему гораздо
труднее проводить управление ему гораздо
труднее назначать тех министров которые
бы работали на благо страны Поэтому ему
вот говорят вот у тебя кабинет будет
такой-то Вот министром образования будет
такой-то человек потому что он полностью
Нас устраивает он будет уничтожать ваше
образование чтобы у вашей страны не было
будущего Вот и поскольку за оккупантам
стоит очень мощная сила мировая
кредитно-финансовая система 23 аук
авиано Уда группировки это авианосцы
вот здесь надо маневрировать И вот Путин
устойчиво маневрирует он идёт к
обретению суверенитета он где-то
жертвует чем-то делает тактические
жертвы где-то в чём-то уступает ради
одного сохранения страны вот товарищ
Сталин он для того чтобы сохранить
страну не потерять её будущее
перспективу вынужден был даже
согласиться на то чтобы то чтобы в
стране были развязаны так называемые
теперь вот они так называются сталинские
репрессии эти репрессии Иосиф вирич
развернул против их организаторов Почему
кричат о три сем году потому что в три
сем годе как раз начались репрессии тех
кто развязал эту репресси вот но там
приходилось ве на реально идти на то
чтобы утверждать реальные списки на
расстрел и помнили
знае один из самых
ярых проводников так называемых
сталинских репрессий Да вот он ему
постоянно мало было квот и он постоянно
требовал требо увеличить лимит по первой
категории там особенно он первую
категорию любил это расстрел Вот на что
Сталин в конце концов когда вот ну
Созрела обстановка написал ему уймись
дурак
Вот рув в общем-то понял пора линять и
только то что он слинял из Москвы на
Украину спасло его от того что он не
попал под эти репрессии которые были
организованы уже против самих
организаторов репрессии вот Путин
находится в общем-то в той ситуации
когда он завязан и замкнут на эти элиты
элиты проводит управление народ явно не
поддерживает его вот то есть вот
посмотрите Э нет таких вот э СМИ которые
бы рассказывали о Путине правду о том
как он управляет какая сложность в этом
управлении как он Какие задачи решает
вед Посмотрите какую сложнейшую задачу
Решил Путин с делом Сноудена казус
Сноудена Да весь мир в шоке кто-то в
восторге кто-то в бешенстве А у нас
средства массовой информации это просто
не заметили Ну какая разница что Россию
Путин вывел из-под юрисдикции внутренних
американских
законов понимаете он
выл здесь естественно идт массовый
психоз одних и активизация других на то
чтобы скинуть Путина ве Посмотрите Что
требует разнородная оппозиция хоть
либерасты хоть патриоты так называемые
Вот они требуют одно кто угодно лишь бы
не Путин Но полностью согласуется с
американской позицией кто угодно лишь бы
не
Путин нач интерес работают поэтому
естественно будем сильнее поддерживать
будем объяснять народу в ЧМ суть каждого
управленческого манёвра и на уровне
осознания будет поддержка Путина вот
тогда у Путина будут больше возможности
убирать Вот таких как Ливанов сразу Вот
Ну а сейчас мы вынуждены пока мириться с
таким премьером
как Медведев с такими министрами как
Ливанов дворкович Тимакова
Ну что сделаешь идт холодная война за
восстановление суверенитета России и
враг не отступает вот сдать суверенитет
России ССР было в разы легче нежели
восстановить понимаете поражение
получить всегда легче и когда сдавали
страну им было просто потому что ну там
сделали уступку здесь сделали уступку А
вот тепер Попробуйте назад
верните
учитесь у Путина я его не хвалю повторяю
Я говорю о том что лучше примера как по
управлению суперсистема вы Не найдёте и
патриота тем более своей страны это
понимают на западе великолепно и говорят
нам бы такого президента А вот у нас в
стране все средства массовой информации
стараются его смешать с грязью надо
понимать что он делает и тогда не будет
того что мы там хвалим не
хвалим ВС пожалуй от бализа ваше мнение
о небо политике школе здравого смысла и
Света динамики души вот на своём сайте
школа здравого смысла Ибрагимов
Кашинский гваськов Девятов награждают
друг друга какими-то китайскими медаль
ками и хвалится что их небо политику
китайцы перевели на иероглифы и
приписали ещё свой иероглиф означающий
по их словам учение понятно На кого
Рассчитано такое надувание авторитета но
Неужели Хари так проду
Ида
второе пожалуй более точно вот куда
подороже продаться дело вот в
чём небо политики решают задачу перевода
управления Китая на ветхозаветные
библейскую концепцию по полной
функции Китай Несмотря на то что вот он
3 Столетия уже не
обладает своим суверенитетом вот с тех
пор какм стали
поставлять
кокаин чтобы они подсадили своих сначала
солдат а потом подданных на кокаин всё
вот с этого момента они потеряли это с
XV века
Вот Китай не обладает полнотой
суверенитета и в общем-то вот смотрите
Китай завоёвывали все кто хотят и Китаю
постоянно приходилось отбиваться и Китай
Может
ээ обрести
э действительно свой государственный
суверенитет и независимость только
Работая в партнёрских отношениях с
Россией но этого как раз не хочет
допустить глобальный предиктор ему нужен
Китай как средство противостояния с
Россией Тем более что сейчас один из
центров концентрации управления миром -
это вот Соединённые Штаты э выводят на
перестройку значит нужен
альтернативный центр оставлять
однополярное Да ещё во главе с Россией
вот глобальный предиктор не хочет как не
хочет и того чтобы Россия состоялась как
центр концентрации управления э
управляемая на это русской
концептуальной властью поэтому они и
противодействуют тому что делает Путин
задача небо политиков заключается в том
чтобы работая через отношения России и
Китая то есть зайти и с этой стороны там
масса всяких вариантов как они работают
на на подсадку на ветхозаветного
библейскую матрицу э Китая Ну вот Один
из таких путей - это как раз работа
через Россию и чем она представляется
глобальному предиктор перспективной Дело
в том что русское жречество выров еся в
знахарство Тысячу с лишним лет назад
сдала Россию в
рабство глобальному предиктор то есть
тогда знахари на определённом этапе
решили Ну что такое глобальная политика
Фу как это мелко вот
костоправство вот это круто И вот они по
этому пути и пошли Вот они повылазили
только тогда когда к этому появились
другие обстоятельства подстегнуть
Вопрос такой им нужно и достаточно
комфортно было бы восстановить
ветхозаветного матрицу здесь в России но
тогда нужно формировать определённый тип
психики и для населения кстати этим
вопросом занимаются достаточно успешно
многие висты работающие на публику вот
но Главная задача вот небо политиков
всё-таки возвращаюсь к этому это
поделиться так сказать своим опытом Как
сдать свою страну свой народ в рабство
глобальному диктору с некоторой выгодой
для себя то есть они должны вот этот
опыт
передать китайцам а не так уж они фирт
когда награждают друг друга
это один из мощных
таких ритуалов по
накачивании Вот то есть они занимаются
своей социальной магией по полной
программе но направленно опять в первую
очередь я м уже повторю это на то чтобы
Китай пересадить на матрицу
ветхозаветного Росси для того чтобы
Китай противопоставить
России
ВС Ну и там у нас ещё третий вопрос не
вошёл
в
прошлый чтобы полноценную
Да нет я думаю
продолжим третий вопрос тоже не вошёл
Однако только сам вопрос и ответ Это
третий вопрос явлении
ран Нате с первых секунд прошлого видео
комментария и теперь переходим к
вопросам нынешнего видео комментария уже
14 октября начали поступать вопросы
первый
вопрос от Евгения доча и Александра по
одной тематике прокомментируйте
пожалуйста события последних выходных в
Москве в берюлёво и как прокомментируете
Голливуд здесь ссылка на видео
г
ло приводят на смотрины к
колокольцеве министру с вертол Ну мы уже
этот вопрос немного рассматривали на
семинаре Я там уже сказал событие в
берюлёво - Это ответ системы на
неудавшийся на
неудавшееся этого года То есть он там
как бы бинарный был
сейчас вот этот ответ прозвучал в
условиях
Когда в Штатах решался вопрос
о повышении потолка госдолга вот эти
события в берюлёво и события Соединённых
Штатов они непосредственно между собой
связаны
и отнюдь не
Голливуд то что Зей на смотри как вы
сказали к министру внутренних дел
колокольцеву это очень и очень серьёзно
значит для начала нужно понять
следующее в попытке которая была
предпринята
летом ударную силу должен был сыграть
национальный вопрос Ударная группировка
здесь это под выпившие на День
десантника десантники бывшие бы
разгромить какие-то национальные
объединения а национальные объединения
должны были ответить на этот вопрос и
начались бы полностью все вот эти
беспорядки Вот это всё удалось
предотвратить в результате Ну в общем-то
событие на Матвеевском рынке дало
хороший такой повод для того чтобы вот
эти события присе в корни но это не
значит что враги России этот сценарий
полностью Тем более что под это дело
заготовлено завезены боевики завезено
оружие гото масса то есть нужно какое-то
событие я не исключаю что того же Зейна
просто приказали иди и убей вот а почему
он в бега пустился потому что Всё пошло
не так как они планировали он вдруг
увидел что его начали искать то есть
вместо того чтобы в стране начался
бардак в рамках которого ожен принять
какое-то опреде участие по сри вдруг в
стране жёстким волевым усилием было
прекращено вот эти события в Берель
и начали его поиск вот поэтому он
избежал но его вот есть информация
сдала своя же диаспора причём свои же
родственники Ну они Храбрые Когда можно
безнаказанно убивать А вот когда нужно
отвечать за что-то тут уже они храбро
раздают друг друга Вот вот это вот
событие оно гресь давно не секрет что
арестованный начальник служб
безопасности рынка до этого
работал начальником отдела белёва в МВД
То есть он сначала создал Этот
беспредел который творился в берел когда
чтобы они там не
творили незаконно Прив мигранты и дела
Все закрывались
асме а потом он ул на повышение он стал
начальником службы безопасности в берел
это этой
овощебазы так вот что произошло сначала
поговорим
о так называемом Голливуде сначала
действия МВД милиции и полиции были
полностью в сценарии по раскрутке вот
этого противостояния То есть у нас
должны были начаться волнения не
волнения а столкновени столкновения на
межнациональной
почве вот и эти столкновения Не
состоялись потому что вдруг полиция
изменила свою тактику И она начала
действовать совершенно в другом плане
стала действовать решительно и Зейналова
привели колокольцеву вот этим самым
приводом к министру внутренних дел всему
миру было показано руководство России в
и руководство России держит ситуацию под
контролем А все кто хотят развязать вот
эту гражданскую войну Вот это
братоубийственной
нав все арестованы И вот Обратите
внимание на
что
Колокольцев трудники полиции которые
патриоты и однозначно будут выступать
за безопасность государства Родина их не
забудет и поощрить А все остальные будут
наказаны Это знак всему составу
правоохранительных органов ребятки
Выбирайте с кем вы с президентом США за
зелёные бабки готовы продавать страну
свою совесть или же Вы с
Россией вот что этот жест означает
напрямую А может быть я говорю какие-то
такие запредельные вещи и может быть всё
обстоит дело не так ведь средства
массовой информации об этом-то вроде бы
как не сообщают но всё-таки мы на своём
семинаре и вот вопрос-ответ работает на
то чтобы мы обучали как люди при могли
признании достаточно общей теории
управления концепция общественной
безопасности идентифицировать
происходящие процессы А что произошло
вот Обратите внимание начнём как бы
немножко
сзади когда вот эти события начались
накануне буквально событий берел посол
Германии в Эстонии заявил в общем-то ни
с того ни с сего что элите России нечего
рассчитывать на какие-то там преференции
Со стороны Запада вхождение в запад и
всё прочее пока в России не будет
свергнут Путин повторю посол в
Эстонии ему это самое Здесь проблема Ты
чего вообще про
какие-то проблемы в России говоришь ты
занимайся Эстонии рассматривают там
вопросы ты чего какие-то сигналы
посылаешь ли берам в России вот а
посмотрите как парламент вообще
правительственный организации Германии
возбудились по
поводу событий белва МИД дал по этому
поводу Очень чёткую
конкретную
конкретный ответ Занимайтесь своими
вопросами и несусь к нам наша
государственность вне плана торга мы
свой суверенитет будем
отстаивать чего Германия то так
возбудилась Да дело в том что Германия
не является суверенным государством она
находится под полной полной подчеркиваю
оккупацией Соединённых Штатов с сорок
пятого года и вот этот вывеска типа
государственности Германии Она не должна
никого в общем-то вводить в заблуждение
Германия Только сейчас начинает воевать
за собственный суверенитет и этот
суверенитет она может отвоевать
только работая вместе с Россией но так
же как и в России проблема с кадрами так
и в Германии не Всё может могут
германские патриоты сделать есть ещё и
диктат Извне и поэтому германские
институты работают на то чтобы давить на
Россию Но что же вс-таки
как бы Германия Германия
а вот вы обратили внимание что вдруг ни
с того ни с
сего Азербайджан до такой степени
возбудился что аж ноту прислал Типа если
вы будете это
самое преследовать азербайджанцев здесь
за убийство то мы предпримем адекватные
меры вот об этих адекватных мерах сказал
посол Азербайджана ББ Оглы Да он сказал
что не сметь трогать убийцу здесь и мы
пром русские погромы в Азербайджане это
вот если переложить с дипломатического
на общенародный То есть он прямо
высказал то что он является фашистом что
русское население в Азербайджане они
рассматривают как заложника и как
средство давления на Россию для того
чтобы
дости це С чего это вдруг он переходит
на такой диктат и может быть вс-таки
не так ВС дело обстоит А вы вспомните
что произошло в августе этого года на
официальной церемонии подписания
договора межгосударственным договора
между Азербайджаном
и Россией государственный чиновник из
аппарата администрации президента
Азербайджана
наше министра иностранных
дел Я это к чему говорю вы должны
понимать
что антирусский
пром там погромы но они уже проводили в
году в Баку был ну просто вообще
страшнейший погром русского населения
При Советском Союзе и тогда Михаил
Сергеевич Горбачёв Во
имя любви братских
народов это оставил просто спустил на
тормозах
Ади девочек детей
выкидывали с балконов разбивали их об
асфальт почти 500.000 было в
Азербайджане перед этими событиями
русского населения сейчас там не это
95.000 вот они эти погромы этот геноцид
в отношении русского народа проводили и
проводят и для них оставшееся население
- это заложники о ЧМ сказал пала
Мы сейчас в вас там ВС но надо понимать
простую вещь просто так Азербайджан бы
ничего не сказал ведь не так давно
Азербайджан делал выбор с соединёнными
штатами или против когда ушло это
подписание чиновника об мариго министра
иностранных дел уволили вот а палат Оглы
показал что он как раз солидарен именно
с этим чиновником
кода
эти
азербайджанское руководство парламент
правительство все озаботились
общественные организации все истерику
развели и послали ноту и всё это далеко
не просто так дело ведь вот в чём
здесь как бы
двухплатный
в Сирии сейчас отложена как минимум
свидетельствует например следующее
события за эту только
неделю Катар
обратился в Сирии с просьбы
восстановления дипломатических отношений
всё А Катар был один из самых активных
спонсоров
антисиликон
в Сирии ВС там замерили ВС всю оппозицию
прилади то сейчас там оппозиция во всю и
снова слышны голоса из Евросоюза о том
что в Турции опять не демократично ВС то
есть опять Турцию давят а представитель
вернее руководитель оппозиционной партии
в Турции прямо сказал
что
эрдоган боевиков направлял направлял в
Сирию А теперь эти боевики придут в
Турцию делать то же самое что в Сирии
сейчас Турция спешно укрепляет границу
Турция уже вынуждена стрелять по этим
боевикам То есть надо уже отбивать и то
что они придут в Турцию - это уже не
вопрос вопрос что теперь с ними делать
их из Сирии выдавливают Они понимают что
в Сирии Они ничего уже не добьются А вот
международная критика недостаточной
демократичности
ээ Турции и Азербайджана означает то что
боевики пойдут именно туда Почему именно
Азербайджан Да потому что
азербайджанских боевиков среди сирийской
оппозиции очень и очень много вот эти
все страшные
преступления которые творила так
называемая сирийская оппозиция
совершались большей частью выходцами из
стран бывшего Советского Союза вот в том
числе особой жестокостью отметились
именно азербайджанские боевики и вот
сейчас выдавленные из Сирии эти боевики
пойдут куда они в первую очередь пойдут
они пойдут в Азербайджан и будет его
наказывать за
пророссийские штаты по ряду направлений
Значит его в любом случае наказы то что
Азербайджан вынужден был искать к кому
притули
ээ он видел что Соединённые Штаты кидают
и надо опору найти в России уже сейчас
не играет для азербайджанской элиты
который представляет палат бильбиль Оглы
ээ каким-то доминирующим им сейчас важно
только то что
- хозяин разозлился от их последнего и
теперь будет больше наказывать и теперь
эти боевики придут в Азербайджан и будут
творить те же самые зверства в отношении
в том числе может быть и родственников
этого палат бля Оглы
вот которые они творили в Сирии а не
хочется И вот они принимают активное
участие ведь им было что сказано вот
этих боевичок
межнациональный в России то боевиков из
Сирии мы напрямую не вводя в Азербайджан
и вот вы понимаете происходит слом
полный в Россию этих боевиков не пустят
нет событий Россия показала достаточно
большую мощь вот отсюда У него истерика
Вот отсюда Он начал орать о том
что мы русских тут всех вырежем потому
что вы тут арестовали
убийцу Понимаете вот Откуда это ВС пошло
Они понимают что То зверьё которое они
врасти
которое Отвали отправили в Сирию теперь
вернётся назад Им без разницы кто перед
ними будет сириец или родной
азербайджанец они всех будут резать а
пала Оглы И же с ним в правительстве и в
руководстве Азербайджана надеялись что
они будут все в России в России будут
Сирию
устраивать Тут ведь ещё есть одна Я же
сказал эти события связаны с тем что
происходит в Соединённых Штатах А в
Соединённых Штатах происходит следующее
вот сейчас о том э когда Соединённые
Штаты решали будет у них там повышение
госдолга не будет повышения госдолга
решалась вообще проблема перспективы
Соединённых Штатов если Соединённые
Штаты повышают
ээ потолок госдолга то Соединённые Штаты
как государство супердержава прекрати
прекращает своё существование уже в
обозримой перспективе Почему Потому что
соединённым штатам остаётся потерять
своё доминирование паразитирование на
долларе вот по итогам двенадцатого года
Соединённые в долларах США э проходило
только 48% всех международных расчётов
всё остальное проходило уже в других
валютах и поэтому Путин имел полное
право сказать что пик кризиса миновал
будет трудно но уже не катастрофи
очень будет трудно но преодолеем и вот
соединённым штатам нужно было именно
сейчас кинуть для тех кто думает что это
вот Ну подумаешь там Соединённые Штаты
бы отменили бы этот как он называется
потолок госдолга и ничего бы от этого не
произошло произошло бы только то что там
Соединённые Штаты какие-то не выполнили
обязательства Нет дорогие мои произошло
бы то что всё что вы валюте в валютных
резервах в долларах и в государственных
бумагах Соединённых шта
щается в
ни то есть у вас были деньги были
ресурсы которы вы рассчитывались другими
странами А теперь их просто нет Но ведь
это обуславливается ещё и одним
обстоятельством У вас есть договора
определённые У вас есть обязательства и
всё это номинирована в долларах половина
всех процессов номинирована в
долларах им
длях
М И заимствовать у них этот самый доллар
покупать за свои реальные ресурсы вы
попытаетесь что-то сделать наоборот но
Извините 23 ауга авиа несущих ударной
группировки 23 авианосца что-то до
значат в этих условиях у Соединённых
Штатов был последний шанс надавить на
весь мир то что в результате этого
шансами их
воно
спек который подумаешь там всегда это
было там поговорили поговорили и потом
по законом театрально это
жанра 23 59 минут приняли решение и всё
нет вот сейчас
ФБР
расследует угрозы в отношении одного
сенатора
республиканцами
ничего показательного кроме одного для
того чтобы доказать необходимость не
поднимать потолок госдолга окинуть весь
мир он простоял на трибуне 20 часов без
перерыва говоря и убеждая он не делал ни
малейшего
перерыва понимаете он прямо не мог
сказать ребята вот ну ситуация так вот
так сл всю эту аргументацию и он 20
часов Если бы этот был спектакль у него
не было бы такой
заинтересованности понимаете А он на
одном дыхании 20 часов убеждал Давайте
этого не делать всё ранте с государству
придёт надо чтобы это не стало сохранить
это монополизм Соединённых Штатов во
всём мире и они решали и во многом это
решение связывалось было с Россией вот
как там закрутится сирийский вариант всё
можно кидать весь мир потому что
Соединенные Штаты будут подп мощью всех
ресурсов России которые они смогут взять
через таких как Медведев дворкович и там
Тимакова и прочее
Бубер не смогут раскрутить события белва
вот ну мы сечас знаем где они
запланировали И что там произошло не
смогут они раскрутить
всём
по госдолга и да воз другим ранам
выходить из долларовой петли посмотрите
что сразу после этого сказал синьхуа
распространила какое
заявление ценные бумаги Соединённых
Штатов больше не являются надёжным
вложением
капитала это очень серьёзный
знак и
малазия о сво Корея с объединёнными
арабскими эмиратами заключает договор о
сво Вы посмотрите все скидывают доллар
скидывают быстрее Давайте между собой
вот у нас тут большой товарооборот
давайте мы своп зафиксируем и будет у
нас на случай если доллар рухнет и всё
все начали резко это к этому идти все
заговорили о юане все заговорили о рубле
стали в эту зону уходить всем Скорее
свопы надо вот я когда про Арабские
Эмираты сказал ведь надо понимать что
Соединённые Штаты кинули и глобальный
предиктор атлантическое крыло Дело в том
что Арабские Эмираты ни каком
суверенитетом вообще арабы арабские
шейхи никакой вот эти
нефтеносных британской короны даже не
глобального предиктора а именно короны
вот для того чтобы это понять можно
смотреть убийство доди Альфе и принцессы
Дианы в этой плоскости лежит вот они
перед глобаль выли думали с короной вот
а нет такое преследуется так вот если
глобальный предиктор и Британия не
захотели бы Объединённые Арабские
Эмираты ничего бы не сделали никаких бы
свопов не заключали А это означает что
Британия уходит от доллара и посмотрите
что происходит с кем Британия начинает
договариваться о сво и Кому говорит
Китай нам нужны твои юани давай сдавать
нашу энергетику Мы готовы сделать Всё мы
переходим на юане во многом то есть
доллар начинает скидывать и вот пусть
они там эти
э до 7 февраля всё мир убедился в одном
они договаривались так скажем на уровне
странового соединёнными штатами говорят
о том что мы не будем
ээ приставать обрушение доллара мы будем
все напрягаться кризис это у нас в
Европе во всём мире А вам в Соединённые
Штатах будем доллар поддерживать но за
это вы дате нам возможность отстроиться
по времени Соединённые Штаты ранова
Элита в лице республиканцев попыталась
эту договорённость нарушить и весь мир
кинуть Но это вернётся соединённым
штатам по полной программе то есть
Соединённые Штаты не смогли добиться
своего сейчас вот а не смогли они
добиться именно из-за России
иму
сюда ОРТ к соединённым штатам Мы готовы
сделать что угодно мы уничтожим русских
мы всех боевиков сюда отправим только вы
скажите что надо это сделать Дайте нам
отмашку Мы будем вам
служить Вот о чём идёт речь и вот здесь
надо понимать так
вот посол Германии в Эстонии это вопрос
такой отстранённый Тем более что он
палат Оглы И он говорил в таких
выражениях которые ничего как бы
криминального не составляет кого он там
имел какой этот некий господин которого
надо убрать там и прочее Это понятно что
там можно варьироваться но палат
Бюльбюль оглы высказал абсолютно
фашистскую человеконенавистник
России он как посол должен быть только в
одном статусе персона Нон Грата он
должен быть
удалён Вот события в Берель а что
касается это повторю
ээ вот этого так называемого Голливуда
Колокольцев Это сигнал всему западу
Вызов принят и будем отвечать по полной
программе вы все будете в этом положении
как Зейналов А все кто будет служить
россие все будут
поощрение
Следующий вопрос от Евгения
прокомментируйте пожалуйста очередной
шедевр в кавычках Фёдора Бондарчука
кинофильм
Сталинград Да у шедевр так шедевр больше
у паск
веля большего
плевка в светлую память наших отцов и
дедов защитников Сталинграда трудно было
ожидать но бандак постарался
Но прежде всего здесь надо понимать что
там художественные эти о называется
особенности эти все кинокритики там
будут говорить Они что есть другие Нет
ну короче как скажет глобальный
предиктор или
там руководитель так и будут петь А вам
буга Николай Как прикажет так ила так
Они и будут говорить про его художествен
Поэтому что говорить А смысл этого
фильма заложен в этом мы здесь воюем не
за Родину мы здесь воюем не за Сталина
мы воюем здесь за Катю за Катю можно
воевать в любом историческом антураже
абсолютно в любом поэтому это абсолютная
подлость и скотство что Бондарчук выбрал
именно Сталинград и он постарался
сделать так чтобы олева память ээ
защитников Сталинграда вот сравнять их
на поставить на
одну Э даже не на одну даже в худшую
потому что ну что они что они за
защитники Сталинграда Ну посмотрите в
каких условиях они жили Вот она квартира
Вот они занавесочки ничего не шевелится
комфортные условия воюй не хочу вот а
как он изврат например знаменитую
огненную атаку он вообще её представил
дебилизм каким-то немцы с какой-то
радости Разместили свой
склад там где доступно было советским
бойцам а то что этот склад был именно
советским
вот он либо не хотел вообще показать вот
этот подвиг
либо хотел именно представить наших
солдат дебилами Дело в том что этот
склад он находился на берегу деваться в
принципе уже некуда и из него нужно было
наступать и когда они наступали немцы
ответили ответным Огнём и там всё
загорелось и люди сбрасывая с себя
одежду горящую можно Кто в чём но тем не
менее продолжали эту атаку и выбили
немцев расширили этот плацдарм это
героизм полный героизм что говорить Вот
по нему по историческим лям его
разобрали как угодно показали что это ну
что можно ожидать от
человека который получил от государства
всё но при этом побежал на Болотную
патриотизм у него даже благодарность
этого снимает такие грязные гнусные
пасквили а Сталинграде можно было снять
массу всего я уж Вот про эту огненную
атаку Вот только про неё Сними ты 3 часа
можешь показать такого материала и вот
девушки зенитного полка
1077 которые на 2 дня
задержали вот в кинофильме Сталинград
озеро им посвящено 10
минут было как
показать Ведь мало кто задумывается
вообще о том что произошло они вот
смотрите было 37 точек у этого полка за
2 дня боёв девушки подбили 33 танка но
все 37 точек было уничтожено Да они
сбили 14 самолётов Да они там уничтожили
какую-то силу противника там автомоби
там прочее да но Казалось бы вот У них
пушки такие да
33 но есть два обстоятельства Первое это
вчерашние школьницы и там то что они не
обучены стрелять по наземным целям Дело
было совершенно десятое другое дело что
у них не было боеприпаса поражающего
танк гарантированно поражающего танк Ну
вот Гитлер озаботился этим перед началом
воны алича всех вре
народов универсализм в артиллерии об
этом боеприпас для действующих зенитных
орудий не позаботился
девушки вступили с тем что они сбивали
самолёты но поразить дюралевый самолёт
мелкими шариками это одно а поразить
Танк и они 33 танка за 2 дня
поразили это
просто эпопея Но что нужно было показать
Ведь главное это фильм который работает
на десталинизации у Бондарчука нужно
показать что главное воевать за Катю
никакая Родина зде матриархат
своеобразный Нет
вообще Да нет здесь же вопрос о
патриотизме идёт видел здесь же речь-то
идёт о
патриотизме то есть мы воюем не за
Родину мы не за Сталина воюем Мы за
Катю все
все
боевичок раз проходной рекламный бренд
все пойдут и посмотрят Да в интернете
даже сравнение было с с Белоснежкой из
девятой роты Да Девятая рота тоже
пасквиль да ну с вокруг девушки это они
Белоснежка Ну понимаете он свои
комплексы выплёскивает на
экран
нереализованные как уж он он не снимает
солдат Ну пацанов Понятно ну как они
перед ней там как животные вели себя Ну
вот это вот формирование определённого
типа психики стереотипа это политической
позиции по отношению к государству то
есть для Болотного дела Бондарчук делает
больше чем кто-либо он отиват людей он
лишает их родины понятие чувства чести
совести достоинства Он всего это лишает
под вывесками Вот такими подвигов
советских солдат в Афганистане Или вон в
Сталинграде дальше Вот Дмитрия с 1956
года основным критерием эффективности
предприятия стало прибыль А какой
критерий эффективности предприятия был
до п года и до
года значит до 1917 года была прибыль и
после убийства Сталина тоже прибыль при
Сталине
целесообразность поскольку именно
целесообразность обеспечивала ресурс
обеспечивала систему всеми необходимыми
ресурсами не только
для отражения воздействия среды но и для
развития Вот Но это можно было делать в
комплексе поэтому как только Сталина
устранили тут же прекратили
строительство дороги на Северный полюс
тут же прекратили строительство портов
на Северный полюс к Северному ледовитому
океану оговорился Извините тут же я про
Северный Морской Путь вот тут же
прекратили строительство портов на
Северном морском пути да И вот к этому
сейчас выходим но мы могли бы сейчас
иметь ВС уже и никто бы даже не посмел
вкнухт
совершенно по-другому совершенно другие
ресурсные возможности А во-вторых никто
бы на территориальную целостность России
даже не постигал бы хотя бы По той
простой причине что там были бы
города там были бы в была бы вся
необходимая инфраструктура тогда когда
надо было было не Деньги решают а
целесообразность а целесообразность
определяет концепция управления при
Сталине была концепция развития страны А
при хрущёве и последующих концепция
обеспечения ресурсами Запада для того
чтобы они выстояли в экономическом и
политическом противостоянии с советским
союзом до того момента когда Советский
Союз можно будет расчленить и сдать на
волю
Запада
от Василия если авторский коллектив ВПС
СР способен заниматься не только
теоретической разработкой ту но и её
практическим применением почему он ВПС
СР до сих пор не перехватил управление
хотя бы русской цивилизации в свои руки
не является ли заявление ВПС СР мы не
ограничены временем формой снятия с себя
ответственности за практические
результаты деятельности коп Ну в данном
случае я могу сказать что автор вопроса
вообще не представляет что такое
управление Тем более что такое
концептуальная
власть
значит формирование стереотипов
поведенческих на основе который
действует статистическое множество людей
требует огромного времени вот прежде чем
мир перешёл к христианству потребовались
столетия мы же этот путь преодолели
буквально за несколько десятилетий И
после этого говорите
вы понимаете
что не меняя концепцию в умах людей
концепцию жизне Роя перехватывать
какое-либо управление
бессмысленно вам что нужна ещё одна
гражданская
война нам нет поэтому мы идём нормально
Мы вводим новое знание чтобы опери
статистическое большинство народа сво
обы деятельности А вот тогда и будет
осуществлен перехват и то что мы
действуем мы гораздо быстрее действуем
чем это можно было бы
ожидать в этом отношении вот я вам
напомню
по старой
концепции мы не не связаны временем это
был основной тезис доктрины совета
национальной безопасности США 20/1 это
18 августа сорок восьмого года вот когда
ты так действуешь ты добиваешься успеха
а если ты действуешь под каким-то
перехватом и всё прочее
Забудь о каком-либо
успехи получится как у Черномырдина
хотели как лучше а получилось как
всегда
всё ну здесь очень много комментариев к
вопросу от Александра не так давно начал
смотреть ваши семинары Вопросы ответы
очень благодарен вам за вашу работу что
вы можете сказать о
Торсунов просмотром его лекций не Пойдёт
ли во вред на юбе много лекций можно
посмотреть Заранее
благодарен понятно как это само Что
называется вопрос к развитию о небо
политики Вот мы там заговорили о ческом
жречество да и о том что они хотят так
вот турсунове чтобы так вот с чего как
бы начать с хорошего или с плохого нум с
хорошего достаточно много полезных
технических технологических Советов
достаточно много но не все не всё что он
говорит правильно И полезно он скрывает
вообще
методологию на основе которой работает а
все его действия работают на то чтобы
формировать тип психики Зомби биоробота
под определённые задачи Вот и в общем-то
в этом отношении он идеалом видит как
бы Индию как бы
Индию
поэтому не знаю Здесь если мы уйдём это
будет надолго Почему как бы но вы знаете
что не полностью Индию А как бы Индию то
есть самое древнее фашистское
государство мира является в общем-то
определённым эталоном и формирует ки
зомби биоробота для того чтобы он
выполнил определённые задачи и выполнял
успех
для
это он и говорит значит что касается
методологии
то я уже сказал во-первых он её скрывает
а во-вторых там идёт у него
постоянно подмена То есть он Бога
подменяет
человеком то есть для него нет разницы
молиться на Богу или на Бога или же моли
камуто
святому святость этого человека в чём
она эта святость какому эгрегору Этот
человек принадлежит В какой матрице он
работал кто и как вот вы выберите для
себя кого-то да и на него молитесь то
есть
накачивая а этот эгрегор будет
реализовывать определённую матрицу
ребята Это очень опасная вещь Хотя вот
многие советы которые он там даёт они
действительно и многие описания
они действительно соответствуют сти надо
сказать что Торсунов он со своей стороны
работает а вот раньше был вопрос про
Задорнова Да вот дурнов работает
абсолютно в том же направлении что и
Торсунов по формированию определённого
типа психики по выстраиванию
определённой направленности политики и
скрываю управления методологии то есть
они вообще работают на одну и ту же
самую идею Судя по всему они из одного и
того же ведического клана Ну Следующий
вопрос от Сергея фактически уже отвечали
в прошлом видео семинаре но здесь
несколько в ином
плане интересует ваше отношение к семье
рерихов и Елене блаватской многое из
того что написано в мёртвой воде описано
может не в такой текстов в трудах этих
На мой взгляд величайших людей нашего
тысячелетия
величайшие глобального предиктора было
очевидным что прежние методики методы
управления толпой они себя исчерпали и
марксизм Несмотря на то что он
является идеологической основой для
будущего управления все задачи решить не
может Поэтому глобальный предиктор начал
искать новую форму управления человеком
А самое интересно форму вернее способы
формирования определённого типа психики
человека то есть как создать человека
служебного вот отсюда все путешествия
эзотериков именно в Индию к её богатей
опыту или в
Тибет попытка обрести именно опыт там
это вот блават что касается Рериха то он
действовал несколько с другой стороны
Дело в том что
после свершения Великой Октябрьской
Социалистической
Революции присутствие агентов
глобального
предиктора
спец молодого советского государства
было так много что и работали они так
открыто Что вопросы создание человека
служебного вопросы
евгеники были в общем-то самыми
обыденным вопросами на на фоне
революционной риторики в их работе и
одним из способов был поиск
того управлять на уровне матри
эрев вопросом занимался именно Рерих и
он с особым карательный отрядом
проехался и по Сибири Бурятии вот в
Горном Алтае и он в общем-то эмигрировал
из страны когда стало ясно что другая
часть чк которая является патриотами
страны направляется его арестовать отряд
и Он сбежал Рерих так же как и
Блаватская решал задачи создания
человека служебного
поэтому много эзотерических знаний они
накопили поддержка очень серьёзная не
дают о них забыть но Выбирайте уже
нравственную основу вам нужно
чтобы толпе по произвольному принципу
формировали тип психики вы хотите
оказаться в этой толпе или вы хотите
состоять
есть глобальный предиктор нет Люцифер не
есть глобальный предиктор Я уже отвечал
Люцифер сатана это Полевая структура
Энергетическая а глобальный предиктор -
это вполне конкретные люди и
институты вопрос от Крипто 0 ну здесь
три фактически связаны первое что такое
пол государственный суверенитет дедов
говори
системно Ничего как он может быть
приобретён или потерян теми иными
нациями Ну третье
госунивер Сва института при разных
концепциях глобализации давайте наверное
это по вопросом потому что что такое
полный гос суу верени полный
государственный суверенитет возможен
только лишь при полной концептуальной
властности всего населения страны этого
государства Ну соответственно также он и
может быть приобретён а как может быть
потерян А вот
если он приобретён то он потерян уже
быть не может м только лишь если эта
концептуальная властность будет войти
войдёт в противоречия с промыслом божьим
Но тогда полного государственного
суверенитета население вернее
государство не обретёт вот если будет в
противоречие входить вот так что здесь я
вообще рекомендую об уровне
государственного обретения суверенитета
и потери государственного суверенитета
опять же перечитать работу Запада и ССР
о том как в реале шла холодная война там
есть прямой целый раздел о том как
теряют и обретают
суверенитет Вот и третье Ну не
вопрос предложение
госунивер как института при разных
концепциях
Не понял вопроса Ну это именно что не
вопрос здесь точка стоит а не вопрос в
конце Ну как глобализация процесс
объективный он состоит в концентрации
управления производственными силами на
планете Земля Государство - это один из
способов такой концентрации и
поэтому есть надгосударственных
определённой глобализации то есть
глобализация проводится концепция опять
же вот о ЧМ мы выходи
если концепция доминирования то и
межгосударственные отношения такие одно
государство является паразитом по
отношению к другому а другое является
донором по отношению к другому вот
поэтому смена концепции глобализации
есть
смена вообще существования государств в
мире самой концепции существования
государств вот вот как менять концепцию
но нам показывает Российская империя ССР
только добровольное вхождение на основе
понимания Следующий вопрос от Любови но
очень большой постараюсь здесь
ужа вы Валерий Викторович Здравствуйте
Вы предполагаете что в Челябинске вблизи
аркаима были задействованы силы
исламистов
фундаментализма реальность несколько
месяцев назад в передаче птв ведущего
Гордона еврей шла речь о древности
аркаима Гордон начал утверждать что это
чуть ли не еврейский артефакт Соловьёв
еврей в другой передаче говорил что в то
время славян вообще не существовало
когда им заявили что найденный скелеты с
точки зрения антропологии тип людей
среднерусской
возвышенности Пауза и вновь оголтело
Утверждение что это не так ну здесь
примеры что в Ираке клинописные Глиное
таблички на которых учёные с удивлением
обнаружили тексты Библии про Сирию
бомбили церкви арамейский
астрономические записи в Египте и так
далее ну и
благодарность за ваш труд спасибо ну я
вынужден не согласиться Как говорится
Здесь вы утверждаете Евреи евреи кругом
одни евреи и во всём Они виноваты на
самом
деле вот события последнего времени
доказывают больше чем с наглядной
очевидностью что евреи это всего лишь
инструмент проведения политики
глобального предиктора и причём
инструмент абсолютно несамостоятельный
Вот давайте посмотрим на события в Сирии
Израиль из всех сил упирался чтобы
помочь тем силам исламистами
первый своей цель уничтожения видят
именно Израиль все прекрасно понимают
будет дестабилизация и в Израиле это
понимали и Даже те кто настаивал на
войне Израиля против Сирии прекрасно
понимали будет полностью
дестабилизировать
который будет это
будет Израиль По той простой причине
что они все воспитываются вот уже из
поко века Да поколениями на ненависти к
Израилю и вот здесь вот куда отрядом
больше деваться куда воевать где ещё не
пограбував Израиля оно из кожи вон лез
чтобы
навлечь на свою страну такую беду а
почему а потому что не самостоятельно
Это всего лишь инструмент можно Сколь
угодно воевать с инструментом Но тогда
не обижайтесь Что хозяин вас приш как бы
это само убьёт другим
инструментом вот и
всё поэтому они и создают Вы посмотрите
ведь вся антиеврейские
а управлението оно полномасштабное
совершенно другие происходит в мире
евреи повторю мощны достаточный
инструмент но они сейчас меняются на
саентологов а соответственно этому евреи
приговорены последнему финальному
холокосту поэтому Ну можно долго
говорить про евреев про их роль но я
думаю не
стоит наличие концептуальной власти
Также вы упоминали о встрече зазнобина с
представителями ГП если возможно
Расскажите об этом подробнее получается
ВП ССР работает с Путиным поскольку две
концептуальные власти даже для России
многовато или имеются какие-то другие
варианты в пределе есть четыре
концептуальных власти в мире это
Китайская и японская ветхозаветная и
русская из этих двух китайская японская
являются концептуальными властями
ответственности а ветхозаветная и
русская концептуальными властями
глобальной ответственности если
Путин входит в определённую конфронтацию
в определённый конфликт с ветхозаветного
концепции а именно она является
доминирующей в странах запада и вступая
в конфликт с этими странами однозначно
вступает в конфликт с этой
концептуальной властью то он на основе
чего Может это делать только лишь на
проведении будучи концептуально властным
на той концептуальной власти которая
имеет глобальную ответственность то есть
русскую он её проводник
фактически что там всё по вопроса
нет Следующий вопрос от
Сергея как по вашему мнению Будет ли
Путиным перенесена столица России из
Моск регион или это если это произойдёт
то по какой
причине перенос Столицы всегда
осуществляется только лишь в условиях
когда к этому вынуждают внешние
обстоятельства столица просто так не
возникает
поэтому даже когда была Великая
Отечественная Война и немцы стояли под
Москвой полностью столица не была
перенесена были перенесены онные
государственные институты которые как
только позволили обстоятельства тут же
вернулись в Москву перенос столицы - это
очень серьёзный удар по прове по
качеству проявления управления очень
серьёзно и настаивать на переносе
столицы не имея к тому оснований Вот это
в общем-то вредная мысль но посмотрите
именно эту мысль толкают все
антипутинские силы нужного чтобы не
стало
снизить качество управления проводимое в
отношении России противостояние России
тем кто хочет эту Россию нашу страну
ограбить Более того я вот вообще не вижу
оснований для того чтобы переносить
столицу из Москвы Она расположена
достаточно удобно
Вот пока все события прошли Москва
собирает всю основную информацию Ну а в
пределе Москва будет находиться как раз
посредине всей страны Ну например Когда
будет субъект Федерации Франция суб
Федерации Великобритания Ну Британия там
да ну оптимально как раз вот Москва
са да Ну не совсем поч посредине но
очень даже оптимально поэтому я не думаю
имея
перспективу развития Российской
государственности необходимость
менять саму
столицу Следующий
вопрос продолжение к предыдущей теме
рассмотренном коментари также получил
большое
развитие в комментариях на
сайте
Сергей спрашивает утверждается что Бог
не полицейский никого не наказывает а
наказывают себя люди сами в связи с этим
вопрос как быть с младенцами которые
умирают чем они себя наказали и здесь
вот от Алика Хакимова присоединяется он
к вопросу
Сергея него
поста ответить читал книгу диалектика
атеизм отличная книга много ответов нашл
но один вопрос не даёт мне покоя как
быть с гибелью маленьких детей младенцев
очевидно что смерть детей - это
жизненное обстоятельство для их
родителей но для самих младенцев какой
урок препода И за что ведь они ещё не
успели ничего натворить Ну и далее здесь
в этой же
теме Как говорится многие вещи нам
непонятны Не потому что наши понятия
слабы Но потому что сии вещи не входят в
круг наших понятий и Когда задают такой
вопрос то как правило люди исходят
Только из понимания того что Вот какие
Общественные
отношения существуют в его окружении
даже не в государстве а именно вот в его
ближнем окружении то такие отношения они
существуют во всём мире А как тогда быть
с касто неприкасаемый в Индии 300 млн
ведь вообще ненужных людей как
получается то есть они родились для того
чтобы просто существовать у них нет
никаких вообще целей Они вообще не
смогли стать человеком а как быть с
различными племенами которые существуют
Вот вот например
[ __ ] Да они ведь за всю свою историю не
смогли не разработать ни архитектуру
какую-то серьёзную не приручить
какого-то животного ни какой-то техники
даже колеса нет переноска основны грузов
это вот на
голове
то
есть они живут в совершенно других
условиях А есть ведь ещё и племена
людоедов которые людей едят вот Что же
касается детей в так называемом
культурном обществе то вот в
Великобритании вполне серьёзно
рассматривается законодательная
инициатива и она может быть утверждена в
качестве закона о том что убийство детей
до 2 лет не считается преступлением
поскольку до двух лет ребнок не является
человеком это культурная
страна я это к чему говорю всё
человечество
пребывает в зоне Божьего
попущением и Бог когда посылает
человека на землю то есть даёт ему
какое-то рождение он в отношение каждого
человека преследует определённую
цель и вот эта
цель
уже произволом
человека может быть скорректировано Бог
дал человеку право выбора чего лишил
себя
понимаете человек
создавая определённую
техносферы порождает
мутации человек создавая определённую
техносферы делает таким образом что
ребёнок Может просто в этой среде не
выживать вот
когда принимают роды ребнка да то иногда
не всякая роженица вернее не всякий
акушер может принять нормальное роды
может ребёнка и
искалечить понимаете то есть ребёнок ещё
до рождения во время
зачатия уже попадает в Сферу свободного
выбора людей пребывающего
это в зоне Божьего
попущением как
попало чего хотим того и творим А дети
будут у нас все как бы с чистого
абсолютно листа не напоминая людям о не
праведности их
существования вот у Братьев Стругацких
есть
такое
произведение по нему снят фильм Сталкер
называется по-моему Пикник на обочине и
вот направление повествования там то что
вот они там куда-то ходят в конце концов
он предположил что это Пикник на обочине
там какая-то э зона аномальная ВС прочее
но суть В чём все кто ходил кто был
сталкерами И ходил в эту зону у них жа
рождались дети мутанты и только у одного
который смог добраться там до шара этого
счастья
да
они не люди по отношениям к своим
родителям по отношению ко всему
окружению они ничем человеческим не
обладали понимаете А вот человек у
которого родился ребёнок мутант он
вынужден был искать пути преодоления
этого любя всем сердцем своего ребёнка
он наконец-то начал о мто догадываться
вот в принципе гас долж были полною об
этом О чём они упомянули а не о
психотехника управления обществом вот
основная должна была быть мысль которую
они не могли не
написать так поскольку в общем-то Бог
оказал на них определённое влияние и они
вынуждены были это
описать то есть мы что можем получить мы
можем получить упорство человека в своём
неправедном
существовании если Дети не будут
зависеть от поступков людей пребывающих
в
мире понимаете вы как будете отслеживать
что вы сотворили с этим миром Ну провели
вы эти кто
называется химические атаки на
вьетнамцев Ну умерли там люди Да а
рождаются Без мутаций дети Ну всё
нормально и да Давайте будем друг друга
травить или мы будем вс-таки думать о
будущем понимать что это мутация
достигнет и тебя сейчас ты отравил но
завтра и тебя отрав и вот ты получишь
такое будущее инстинкт родительства один
из самых сильных
инстинктов эгрегора родителей не
существует без эгрегора дест детей они
вложены
эгрегоры
это мощнейший стимул для развития
человека показывает на то что ВС
человечество в целом и каждый человек
персонально где-то в чём-то не
прав Это очень мощный сигнал но это не
потому что там Бог что-то захотел люди
сотворили это люди сотворили то что дети
погибают пересматривать нужно концепцию
жизне тогда и дети будут рождаться
здоровыми красивыми и не
погибать в результате человеческого
безнравственно произвола В смысле зло
нравственного Ну и безнравственно В
смысле не урегулирования категории
нравственности
тоже
Дамир Скажите пожалуйста спрашивает
знаете ли такого человека как малюта
Александр Николаевич его школу новы
Универ что это за человек На что
направлена работа Ну и так далее Т
большой вопрос ответ развернутый был уже
да был уже развёрнутый ответ по мате
Александру Николаевичу
повтор был возврат приходилось снова
рассказывать вы не помните какие это
были выпуски вопросов ответов А можно
посмотреть по вопросам Да можно по
вопросам посмотреть пос Откройте поиск
по вопросам Пустите там
есть дате вы найте повторять мего тоже
увести людей от осознания истины и
направить их на евроинтеграции от
Василия и стулы
вопрос в выступлениях многих политиков и
аналитиков звучит срок от 3 до 5 лет
оставшихся для восстановления полного
суверенитета России нас пугают если не
уложимся в этот срок суверенитет России
будет потерян окончательно поясните Кто
и Из каких фактов вывел именно эти сроки
Кто из каких фактов Ну вот вы эти сроки
Можете услышать у
[музыка]
ени алеви
ров депутат государственно Думы он
постоянно говорит про эти сроки дело вот
в
чём
обретение государственного суверенитета
России
неизбежно весь вопрос только в мере
издержек Ну и под управлением государя
России Как видим Мы достаточно успешно
преодолеваем Все эти
издержки
там вот последнее заявление Собянина
говорит о том что может быть повтор
Именно поэтому и обращение Оглы было к
американскому руководству То есть когда
сделайте нам отмашку мы сделаем всё
возможное чтобы залить Россию кровью
вот так вот под руководством Путина Это
я об
издержках мы достаточно успешно
преодолеваем и не допускаем вот такого
рода издержек
Вот и поэтому
ээ встаёт вопрос э новое государство
будет нуждаться в новом качественном
управленческом корпусе Кто этот корпус
будет
ээ составлять и нам Постоянно говорят
Вот давайте сейчас нужно поддержать
элиту элиту элиту надо поддержать вот
сейчас мы обретёте и тогда всё будет в
шоколаде на самом же деле дело обстоит
так у нашей элиты которая довела страну
вот до этого действительно осталось Не
больше 3 лет Ну может быть там пять но
это вряд ли уже
вот у них и в результате этого получится
Россия обретёт суверенитет а Элита уйдёт
в никуда управленческий корпус будет
составлен из других и поэтому что вот
когда вот этот термин тезис бужи он
направлен на одно зафиксировать именно
вот эту правящую элиту в качестве
управленческого корпуса при обретении
России государственного суверенитета в
качестве новой элиты чтобы Они
продолжали всем царствовать и управлять
нам вот о чём идёт речь
Ну как бы вот сказал в своё время Лазарь
Моисеевич Каганович ребят не понимают
закона времени Ну всё что могу сказать о
них не получится у вас ничего вот кто
так вот хочет элиту сохранить
если Элита будет упорствовать если Элита
будет упорствовать ветер истории смет её
Нужно же понимать какой ветер и Под
каким углом в пасата
ловить а не пытаться зафиксировать своё
положение раз и навечно нужно
соответствовать ставящий задачам
управления нужно соответствовать Как
сейчас модно говорить вызовом времени
Элита России вызовом
времени
а значит она порт сама себя никто е
убирать вот как там были чистки 37 года
или какие-то там другие Революции Да
никто её таким образом убирать не будет
сама себя успешно
сожрёт от Ивана вопрос сложный Если
исходить из того что бог воз даёт всем
по нравственно разговаривают языком
жизненных обстоятельств возникает вопрос
люди
которые из Праведного образа жизни
эксплуатирующие страны и народы люди на
ком лежат прямо или косвенно миллионы
смертей Почему они долго живут и
здравствуют за счёт рабского труда
других людей Неужели нет обратных связей
от би полевых эгрегоров которые создали
бы некую матрицу обстоятельства вокруг
таких людей которая привела бы к их
уничтожению или древние кланы сознавая
такую опасность наращивали мощность
собственных эгрегор связей которые
защищали бы их от разрушительных матриц
Как вы смотрите на такое явление а в то
же время простой человек часто умирает
как бы беспричинно как можно попытаться
Как можно попытаться измерить опущение
ведь кому-то шаг влево шаг вправо сразу
смерть А у убивающих миллионы оно
кажется неисчерпаемым на протяжении
долгих лет жизни значит ситуация такая
человечество по пути к человечности
должно накопить определённую информацию
для того чтобы сделать своё
нравственно перерождение чтобы
определиться ственных категориях
которыми
руководствуется и поэтому люди
которые дают такую информацию
для человечества потому что информация
бывает не только положительно но и
отрицательно то есть нужно смотреть не
только как жить можно и нужно но и как
жить нельзя то есть человечество должно
накопить такую информацию вот в этом
пла
наконец-то осознало благость и понимание
деятельности
Путина на по управлению
страной необходимо было чтобы был период
когда к управлению пришёл Дмитрий
Анатольевич Медведев Но необходимо чтобы
люди поняли Кто осмысленно Конечно к
жизни
относится что ничего не происходит саму
собой что есть изменени управления чтобы
Вот видите Один делает так
исходит оден изменение вот так делать
нельзя А вот так делать можно Я приведу
на таком примере вот Гитлер из щади ада
Да с этим никто не спорит и Сталину
бросают такой упрёк А вот Сталин
запретил убивать Гитлера после сорок
третьего
года все операции по
разработке вот он какой нехороший Сталин
А давайте
рассмотрим реальную практику к чему бы
это привело и на том реальном событии
которое произошло в сорок четвёртом году
а именно покушение на Гитлера 20 августа
сорок чего года заговор генералов О чём
они хотели они хотели устранить
Гитлера для того чтобы договориться с
западом и продолжать войну с
Россией нам это надо было
нам нужно было сохранить Гитлера для
того чтобы мы раз и навсегда уничтожили
эту фашистскую гадину и смогли проводить
своё управление и в этом отношении
действительно Гитлер должен был дожить и
он должен был сесть на скамью подсудимых
Ну сбежал как товарищ Сталин сказал вот
а не погиб
там
поэтому многие
люди
церквей там и прочее они должны
выполнить свою роль они должны показать
гибельного процесса управления вот этих
нравственных категорий нравственных
устремлений они должны полностью
дискредитировать и это определяется ни
одной жизнью вот Что делали у нас
руководители над государственные ээ в
России России в начале девяностых годов
они вспомните как Ельцин менял премьеров
Да только шашкой махнул и Новый премьер
он пришёл не успел ни в чём разобраться
ни ничего наметить его уже убрали Итак
всё А управление осуществляется замом по
определённой концепции а народ туда-сюда
А что происходит А как определиться до
чего это стабильность нахождения одного
человека на управлении ведёт к тому что
выявляется цели управления методы
управления и народ обретает знания чем
сложнее чем ээ низкочастотные процесс
тем больше необходимость того чтобы как
один конкретный человек возглавлял этот
процесс и поэтому Естественно он не
умирает а вот во время войны вот
смотрите сколько хороших людей погибло а
Гитлер жил и жил да ещё и сбежал
потому что до конца ещ не ликвидирована
э
матри ну как раз вопрос Следующий
Владлена Бахта из Украины Харьков
Помогите мне пожалуйста до конца
разобраться с маргинальной украинской
матрице Украина живёт под воздействием
этой матрицы но очевидно что Украина как
и другие все другие страны живёт под
воздействием матрицы Великого
ком
вре даже вред себе под воздействием
матри Великого комбинатора формируется
логика поведения выгодно продай если
Матрица Великого комбинатора мощнее
Значит она и оказывает давле воздействие
на Украину в том числе на формирование
корпорации корпоративной дисциплины
вопросы Верно ли моё рассуждение о том
что существуют матрицы Великого
комбинатора и какие на ваш взгляд
основные матрицы
[музыка]
вост
фронтит взаимо дополняют друг
друга что касается Украины
то
боюсь с той матриц которая сейчас
по-прежнему продолжает господствовать Но
вот как бы шутка но тем не менее
Сначала это самое Париж
станет административным центром суб
Федерации России а потом
кив исчезнет на планете Земля последнее
племя МБУ
юбу питающееся Ну промышляли и
украинская элита не сможет уже объяснять
необходимость войны с Россией
подчинением именно этому племени Вот то
тогда они уйдут с этого пути ведь
посмотрите что происходит последние
опять же события Украине прямо Говорят
вы никогда не
будете полноправным членом Евросоюза всё
что от вас требуется это чтобы вы своими
ресурсами своим трудом обеспечили
благополучие Евросоюза что Арут все эти
абсолютно все политические лидеры и
государственные деятели Украины Ой мы
хотим этого да Так мы хотим не надо
ничего подписывать мы так будем
выполнять не надо нам этого ассоциации
пусть она действует сама по себе уже вот
так вот эта Матрица в принципе рушится и
рушится достаточно успешно
повторю то что я уже
говорил Матрица единого Русского
государства на Украине расширяется
растёт и для того чтобы её разрушить и
не допустить того чтобы она стала
доминирующей на Украине используется
последний Бастион
это спов эре для
по
для того чтобы
Мар упра управлени украино могли в
общем-то при непротивлении населения
проводить и дальнейшее разрушение
Украины что в принципе
добиваются все прекрасно понимают
Украина рано или поздно войдёт в состав
всей
России состояние должно идти Запад не
хочет чтобы у России всё было хорошо
чтобы у русских людей это всё было
хорошо поэтому они что хотят за счёт
евроинтеграции разрушить
экономику Украины то есть Они не
собираются её
принимать это свой Евросоюз но перешивка
путей Будьте добры осуществить А что это
это
коллапс транспортных потоков это
остановка производства всё прочее и
подгонка под эти
их стандарты то есть они должны вот это
всё пошить чтобы когда Россия пришла она
не смогла сразу запустить экономику не
смогла сразу наладить транспортную
систему то есть нужно было бы что-то
пошагово делать сначала транспортную
систему потом экономику то есть и туда
они пришли и сюда не пришли вот нагадить
в последнее превратить вот эту в помойку
где только генетические
эти уродцы будут рождаться Вот чего
стремятся поэтому и добыча сланцевого
газа Давайте сейчас там всё взорвём там
всю экологию нарушим а потом Пусть
Россия рекультивированная
[музыка]
какой вопрос Вы бы задали глазе в связи
с его деятельностью по доказыванию на
цифрах экономических выгод для Украины
от вступления в таможенный союз по
сравнению с зоной свободной торговли с
Европой не кажется ли вам такой циферный
подход однобокий и может быть нужно
работать с элитами Украины на предмет
уяснения ими простой истины что их
капиталы на западе будут обязательно
изъяты ЕС
э ста ла задавать никакого вопроса По
той простой причине что гла работает
достаточно эффективно и
грамотно глав работает в одном аспекте
надо понимать что свет клином не сошёлся
на одном гла с украинской элитой
работают различными путями а не только
через одного гла и тут должны быть все
методы
использованы конфискуют на западе
украинская элита не сомневается но
Каждый думает перехитрить другого То
есть он Каждый думает так вот у него
Конфисковали или конфискуют потому что
он здесь плохо хозяин служил здесь плохо
хозяин служил здесь что-то попытался А я
умный я хозяину буду так сапоги лизать
Что хозяин не то что не конфискуют мне
одному не конфискуют у всех конфискуют
потому что это хозяину надо но мне
одному в качестве поощрения он даже
капиталов прирасти так думает вся
украинская Элита И поэтому они спешат к
этому карету подставляя друг друга делая
подножки и всё прочее они знают что у
них конфискуют Но каждый надеется что
конфискуют у всех остальных а не у него
а его за верную службу
похвалят вопрос от Сергея 55 Валерий
Викторович прокомментируйте пожалуйста
книгу Кузнецова о происхождении
внутреннего предиктора Да нечего
комментировать
здесь ну
что ну человек какое-то время Поработал
с группой внутреннего предиктора Потом
свои эмоции выложил там комментировать
нечего
пустая от Сергея из
Уфы раньше Мне интересно было общаться с
людьми на обычные темы автомобили
отношения компьютеры развлечения после
какого-то времени знакомства с коп
замечаешь
всю бессмысленность общения на эти темы
в старом ключе Как можно преобразить
бытовые разговоры в концептуально
полезное общение как для себя так и для
собеседника А вот когда вы
осознаете роль всех этих предметов всех
тем именно в плане концептуального
управления то вам эти разговоры снова
станут интересными только уже как вы
правильно отметили вам они не интересны
в прежнем ключе А вот в новом ключе они
будут интерес и вам и собеседникам когда
вы будете говорить вполне
профессионально понимая роль каждого Вот
это предмета роль каждой этой темы в
глобальном управлении Когда вы это
будете вписывать Вот но для этого вы в
общем-то должны Как бы не как бы А самим
самому разобраться в концепции
общественной безопасности начать
понимать процессы управления то есть вот
По мере того как Вы будете учиться
понимать эти процессы управления к вам
будет приходить осознание того как в той
или иной ситуации подать ту или иную
информацию окружение будет вам
благодарно когда вы будете
информацию в не зависимости от того
Какую реакцию будут
проявлять вопрос от Евгения С чем
связана возросшая Пропаганда религиозных
сект агрессивно рекламируют своё
понимание мироустройства и навязывают
свои цели с общим кризисом мировых
религий в мире рушится не только
православ ру Вообще христианская церковь
вот мы здесь по блаватской Рим говорили
глобальный предиктор это видел он
понимал что такой период придёт и
поэтому он искал новые религиозные
учения поэтому отправлялись все эти
вадские все рерихи на поиск Таких учений
вот а секты они в общем-то как бы
разбирают подбирают отколовшиеся куски И
стабилизируют общее
положение Оле Никишин из Барнаула
Здравствуйте риль Викторович коловорот
из древни на Руси на Тибете был хорошим
и добрым знаком теперь это знак
считается фашистской свастикой слово
национал ассоциируется большинства
населения с нацизмом и мне как участнику
народного освободительного движения
нередко приходится не пропагандировать а
оправдывать движение за суверенитет
России заходишь на сайт нац курс и в
глаза сразу бросается партия национально
освободительного движения партия
национальный курс Лидер в мае ого года
по предложению председателя
правительства Путина создан
Общероссийский Народный Фронт Как
говорится как вы яхту назовёте так она и
поплывёт по вашему мнению в чём различия
между такими понятиями как
национально-освободительное движение и
народное освободительное движение Ну
вообще вопрос-то простой
значит нация Этнос и народ - это три
слова в разных языках обозначающих В
принципе одно и тоже народ нация на
латыне Этнос на греческом народ на
русском но русский народ не был бы
народом вернее русским если бы каждое
это понятие не наделил бы собственной
мерой и поэтому там кто пытается там
свастику переделать ничего у них не
получится Пусть объявляют сколько хотят
там вот всё равно коловорота он вернётся
так вот каждое понятие по национальности
Определи нация это кон
национальность народ - это
объединение различных народов а Этнос -
это Ээ
какой-то как бы как это сказать-то
а можно сказать тюркский Этнос можно
сказать Славянский Этнос понимаете то
есть народы нации разные нации вернее
разные а Этнос один народ состоит из
разных этносов и наций
поэтому Что
происходит с различными терминами когда
говорят Национально освободительное
движение национальный Лидер Это всего
лишь калька
с западных языков Дело в том что там нет
многонациональных государств по сути по
факту есть а по сути нет По той простой
причине что всегда
какойто
над другой нацией и поэтому когда он
общегосударственный лидер Он
национальный Лидер того той нации
которая доминирует в
государстве А когда мы говорим о
народном лидере мы имеем в виду все
нации входящие в государство и все
этносы объединяющие эти
нации этот
собо
здесь в общем-то ВС очень просто вот
просто хочу ещ раз подчеркнуть когда
употребляют какой-то национальный Лидер
национальная доктрина и всё прочее это
нахождение в матрице
ветхозаветного они не ориентированы на
Россию как культурную
матрицу тем
концепту Оксана из
Калининграда прочитала в аналитической
записке об одном загор против Путина
операция преемник о Шойгу с той поры
Шойгу ещё приблизился к Верховной власти
став министром обороны страны в связи с
этим хочу спросить этот сценарий
переворота сейчас ещё актуален или в
отношениях Путина и Шойгу что-то
изменилось летом они щук ловили явно о
чём-то договорились давити Путин
изначально был продвинут во власть как
представитель семьи а на поверку всё
по-другому вышло Путин представитель
семьи был продвинут а Шойгу - это член
семьи разница принципиальная
Вот и Шойгу изначально
растили как евразий то есть используются
качели сначала загрузили нам атланти
Ельцина потом должен был на смену прийти
Шойгу еврази но и то и другое глобальный
предиктор Путин В общем не системный
операция преемник как таковая она
существует И несмотря на то что
действительно изменились изменилось
многое в отношениях Владимира
Владимировича Сергея кажу тови что
Сергей кожу тови стал уже во многом
другим Вот Но кто бы его спрашивал по
операции преемника это воп
это сценарий заготовлен давно и он здесь
как
бы не статист но
в общем-то Знаете
есть куклы Марионетки да то есть вот в
определённом сценарии он вынужден
действовать так а не иначе потому что
именно туда тянет такая верёвочка вот
так вот и Сергей шуге он в определённом
сценарии и на определённых
информационных растяжках то есть его в
определённом степени ведут
Нони это означает изме
с
с вообще не реализуется как он в
принципе медленно вот умирает с х пор
медленно но это не значит что от него
отказались у Виталия вопрос относительно
экзорцизма процедура изгнания дьявола
Демона исходит из представления о
вселении некой локализованной сущности в
телесную оболочку человека э чуждая
враждебная сущность осознаёт себя как
личность стало быть это неверно с точки
зрения теории эгрегора как я понимаю
напротив это жёсткое эгрегор альное
водительство дистанционное управление
человеком Извне а не изнутри таким
образом сложившееся в католической и
православных церквях чтение
профилактических текстов вызывает
конфликт эгрегоров в человеке и сводится
к попытке запломбировать в ход одного
эгрегора по принципу Клин клином
вышибают используя другой мощный эгрегор
это характеризует Экзорцизм именно как
знахарство мне это всё понятно какая
альтернатива экзорцизму существует для
называемых одержимых демонами
пребывающих В тяжёлом состоянии на что
делают ставку раскручивая Экзорцизм в
кино и массмедиа а именно на то чтобы э
вот эти
м как их назвать-то
по-русски троцкизм
Одержимый чтобы эта Одержимость
пребывала в обществе Дело в том что
человек одержимым становится только лишь
Потому что сам входит - под контроль
чужого эгрегора сам никто его туда
завести силы не сможет только лишь через
собственное подключение через
самовнушение и самоубеждение
принятия необходимости он
э подключается к этому чуждо эгрегору
который становится им манипулирую
поэтому для того чтобы не допустить
человека стать человеком используется
всё в том числе и Пропаганда вот
этого экзорцизма через телевидение через
другие средства массовой информации Но
это же направлена и Пропаганда всякого
рода пиратство и вс прочее то есть
различно нечеловеческие типы психики
изменять что делать изменять
информационную среду в первую очередь
изменять информационную среду для того
чтобы не было в этой среде опоры для
реализации чуждого э эгрегор имеет
границы своей мощи за выходы из этих
границ эгрегор теряет собственную
властность и собственную мощь по
управлению человеком изменив вот эту
информационную
среду можно вывести человека из
одержимости А здесь в общем-то нужно
смотреть через интересы этого человека
который присутствует у него вте времена
когда человек нет
зда
кон за 5 минут Не скаже а вообще
смотрите изучайте мы сечас проходим тему
там ВС
практически так или иначе
расм Дмитрий Как вы относитесь к
развивающей методике
тюле развитие испытания ребёнка с самого
рождения все
опережающие методики развития связаны с
тем чтобы сформировать у человека у
маленького ребёнка тип строя психики
Зомби и не дать ему состояться как
человеку чтобы при этом не декларировать
те кто
хочет вернее кто внедряет эти
методики ребёнок должен развиваться в
соответствии с той средой которая у него
перед глазами любая искусственная
среда делает человека не приспособленным
к преодолению даже простейших
препятствий Вот Но при этом он
эффективен В той отрасли в той зоне куда
его поставят для того чтобы он
отработал те принципы и случайно ничего
не бывает Вот вы ребнка в чём-то
начинаете опережать значит вы блокирует
те центры которые сейчас Должны
развиваться и в первую очередь
развиваете те центры которые сейчас
развиваться не должны вот имейте это в
виду это потом скажется большой бедой
для ребнка никакие развивающие вот эти
ускоряющие развития методики детям не
нужны ребёнку нужно помогать по
ходу его взросления развиваться
наращивать то что вот у него положено в
онное время развива Вот то надо нас
информа
его информационно чтобы он как можно
более полнее раскрыли все его
способности Ну тоже продолжение темы от
Ивана коптюга из Минска очень рад что
Нашёлся человек в коллективе который
реально отвечает на вопросы достаточно
осмысленно Мне 34 года у меня родился
ребнок девочка она частично аутист и
пока не разговаривает на данный момент я
4 года Меня интересует ваше
мнение
явление аутизма Моя жена за несколько
лет воспитания вывела для себя поговорку
они окружающие пьют и курят А у них
Здоровеньки рождаются оптимисты советуют
искать талант как минимум но отставание
уже присутствует если можно Раскройте
суть явления Может у носителе концепции
более обща точка зрения отлич
традиционных точек
кае
и вот Обратите внимание аутизма как
такового явления массового не
существовало пока демократические
ценности не стали доминировать на
планете в определённой степени дело в
чём вот это вот аутизм - это
неспособность к полной социализации у
детей это в общем-то
реакция детей на
отторжение этого мира на отторжение
определённых поведенческих ственных
которыми
руководствуется окружение неспособность
его завязать неспособность ребнку
завязать нормальный контакт с обществом
он связан именно с тем что вот у ребёнка
есть какой-то тормоз и вот в этом
отношении этот тормоз
может работать и по отношению к одному
или обоим родителям как это может не
показаться странным Дело в том что
поймите
правильно
от курения и питья Это не самоцель это
ничего не решает Гитлер не курил и не
пил но был ли он человеком Вот и
поэтому вот вообще ребёнок - это очень
мощный такой фактор
показатель вот ребёнок ничего не делает
или с ним ничего не происходит чтобы это
было не сигналом для родителей то есть
вообще то что происходит с родителями то
есть эта вот реакция Вот аутисты они
отключаются от мира чтобы вот это
давление вот этого того чего они не
хотят на них не происходило что касается
выхода из этого надо пересмотреть свои
культурное параметры
поведенческие принципы целе
ориентирования
вот в чём они не так и это очень сильно
поможет ребёнку Что же касается введения
ребёнка в мир его социализации то здесь
я бы порекомендовал
вам
использовать Что называется старый
проверенный
способ
это
найти ребёнку друга из животного мира
самыми такими эффективными друзьями
являются и собаки вот лошадь особенно
верховая езда ребнку аутисту очень
сильно помогает в том плане что у
ребёнка когда
он на лошади едет у него
создаётся впечатление управления
процессом но при этом снимается нагрузка
определённая то что лошадь ведёт что не
споткнётся то есть определённое доверие
и поэтому вот по
возможности вот если вам удастся э
регулярно катать там на пони именно в
седле Вот то это очень серьёзная помощь
ребёнку в налаживании контакта То есть
он будет видеть что он но процессами
управляет и он может входить в
управление этими процессами и он э более
эффективен Ту же самую задачу решает и
собака причём не всякая собака вот эти
все мелкие домашние породы или там
какие-то бойцовские к этой абсолютно не
годятся самые как бы подходящее в этом
отношении являются так называемые
дворняги или собаки лайки или овчарки
Вот то есть собаки совершенно случай
совершенно служебные и собаки которые
существуют на протяжении долгого времени
с
человеком при этом надо понимать что
особенно лайка Вот это не квартирная не
городская Собака она должна жить на
природе Вот и собака она помогает ээ
ребёнку тоже входить в управление то
есть ребёнок общаясь с собакой он когда
гуляет с ней он
Ээ как бы тоже управляет процессом через
собаку но в то же
время у него есть определённые
защищённость у него расширяются его
личностные возможности для управления и
вхождения в социализацию Вот и в этом
отношении может быть вот я не знаю где
вы живёте Но если вы живёте в Минске но
Минск он большой может быть и Окраина
как бы вариантом который я бы вам
рекомендовал рассмотреть это переезд в
сельскую
местность ребнка надо постить в
естественную среду и самое главное
посмотрите что у вас в ваших личных
программах может препятствовать
ребнку чеко среды это Очень мощное
лечение уже само по
себе У нас был вопрос от Галины с
просьбой ответить ей на име Галина Вале
на ваш вопрос ответил Однако Вы указали
либо неправильный адрес электронной
почты либо он вообще не существует
Пришлите пожалуйста на ме нашего сайта
свой правильный электронный адрес мы вым
вам
ответ вопрос от Алика Хакимова Что вы
думаете о деятельности центра
проблемного анализа и государственного
управленческого проектирования и его
руководители якунине
спасибо ну Якунин - это один из проектов
установления альтернативного якобы
патриотического управления России то
есть тот кто как рассматривался одно
время как альтернатива на президентство
при смене пуна якобы крутой
Патриот
Однако при управлении железными дорогами
Мы видим что он действует на одно на
удушение России и её
расчленение вот смотрите все мы знаем
что мы потеряли Аляску мы потеряли
Калифорнию причём Калифорнию в большом
плане из Северной Калифорнии была
выделена та территория на которой
американцы создали сразу два штата
Орегон и Вашингтон А ведь ещё и
Калифорния была у нас причём
губернатор отчитывался перед нашим
чиновником о том как он управляет
территорией и попытке там что-то
проявить какую-то самостоятельность они
жёстко
пресечен ский губернатор себе там
возомнил так вот почему мы потеряли
потому что мы не могли удержать эту
территорию потому что у нас не было
населения на этой
територи реное право
ство у нас был абсолютный избыток
населения в европейской части населения
и абсолютный недостаток населения в
Сибири и в Америке А ведь э Михаил
Васильевич Ломоносов что говорил помните
богатств сибирью и Америкой О чём
забывают все кто цитирует Ломоносова
Америкой он говорил прирастать будет Вот
но государственное управление
действовало таким образом чтобы
населения у нас там не было смотрим Что
делает якуни он максимально снижает и
делает невыгодным все пассажирские
перевозки по железной дороге и особенно
перевозки на Дальнем Востоке разбираются
пути отменяются пригородные поезда и
поезда местного значения и всё прочее то
есть сокращение он реализует одну
единственную мысль которая неоднократно
уже высказывалась различными над
государственными деятелями что вся
железная до России должна быть
транспортной артерией между дальним
востоком и Европой всё Вот на это Якунин
работает эффективно всё остальное он
уничтожает точно так же эффективно Он
работает на то чтобы Сибирь отколоть от
России Видимо это такая Дань за то чтобы
стать президентом
России всё на этом вопросы
закончились всё всё да да