мужчина который осуществляет в общем-то
социальную роль вписания человечества в
мир он замкнут на удовлетворение
потребности женщины которая в общем-то
при нечеловеческих типах
психики это доминирует очень сильно
когда женщина
она именно замкнута на сейчас вот ей
неважно что будет завтра Это обусловлено
чисто биологией вот женщине нужно
накормить ребёнка сейчас когда он
голодный и когда он плачет не завтра
понимаете А мужчина должен обеспечить
чтобы у женщины было Чем накормить
ребёнка сейчас и Чем накормить его
завтра но если мужчина замкнут чисто на
женщину то он уже не думает о будущем И
вот тогда глобальный предиктор придумал
средство выхода из-под этого диктата
матриархата кстати об этом есть работа
внутреннего предиктора о
человечности которая раньше называлась
от
матриархата
человечность так
вот для того чтобы выйти из-под диктата
матриархата то глобальный предиктор
придумал замыкать управленческую
структуру на [ __ ] на гомосексуальные
отношения для того чтобы
ээ управленцы осуществляющие глобального
управления мира не были подвержены
диктату
матриархата но
и вот в этом плане не надо думать что
вот этот [ __ ] ушёл
куда-то в небытие на самом
деле мировой пидора он цветёт и
процветает вот не так давно
все средства массовой информации
расписывали о том как
принц Вильям женился на Кейт милтон ну
как вот события королевского двора они
очень и очень значимы для всего мира по
мнению мировой закулисы и поэтому
навязывают мысли о том что одна монархия
одна Империя должна быть в мире это
британская монархия британская Империя
куда должны войти все страны так вот
почему я вспомнил про это дело дело в
том что все
аристократические Наследники все будущие
высокопоставленные управленца и мальчики
из самых элитных семей в Великобритании
воспитываются в исключительно
мужских заведениях то есть для мальчиков
и вот они там
и форма
[ __ ] Вот там является
[музыка]
Извините вот является не допустимый А
реально навязываем То есть их там
приобщают гомосексуализм по полной
программе приобщают но они же выходят в
мир и они должны быть
среди людей как бы как обычными но при
этом освобождены от диктата матриархата
так вот когда принц Вильям в 2000
году закончил это учебное заведение и
вышел в мир его как и
положено в этой высшей управленческой
среде мира начали приобщать
гетеросексуальный э отношениям для этого
эээ для английской элиты Существует
такой класс женщин мамки их называют
мамкой ээ восемнадцатилетнего принца
Уильяма стала русская графиня Александра
толстая ей тогда было 24 года вот э она
его ээ приобщил э к гетеросексуальный
отношениям причём настолько сильно что
принц Вильям даже поставил
том что он на ней
женится и тогда были предприняты усилия
для того чтобы этого не случилось то
есть вот такой посыл означал что принц
Вильям в общем-то может быть потерян в
двух ипостасях во-первых с какой радости
эта выскочка Пусть и дворянского
происхождения Пусть
[музыка]
ипм писателя Толстого Вот Но тем не
менее вс-таки Она же
неровня элите мира британской
аристократии вот с какой-то радости она
должна
войти в королевскую семью это раз а
второе и самое главное То что в этом
отношении принц Уильям мог быть
полностью потерян для
гомосексуализма То есть он бы мог
попасть под
диктат графини толстой женщины реально и
тогда были предприняты просто гигантские
усилия для того чтобы отблагодарить
толстую за то что она сделала семья
подверглась огромному прессинга она в
общем-то
скатилась до того что из вот этих мамок
она Сами понимаете это очень достаточно
высокий как бы когда она была мамкой это
да это высокий статус у неё был
общественный она скатилась до уровня
просто учительницы русского языка
она там пыталась путешествиями что-то
сделать То есть и только то что банкир
Сергей Пугачёв на ней женился он как бы
восстановил её репутацию и снова ввёл её
в высший свет где она сейчас блестает
потому что как бы он устранил угрозу вот
для принца Уильяма и поэтому ей
позволили вот а чтобы принца Уильяма
оставить в рамках его быстренько
познакомили с милтон когда та выяснила
Зачем её познакомили у них был разрыв
потом с не её
вызвали это Королеве
и наставили на путь истины и она снова
полюбила принца Вильяма и у них снова
счастье Так вот я к чему всё это
достаточно подробно рассказал я
рассказал Это для того чтобы вы
поняли гомосексуализм обязательное
условие для
элиты западного мира для глобального
предиктора и глобальный предиктор
руководителю любой страны может простить
что угодно кроме одного препятствие к
распространению пидорасина то есть Путин
который встал на пути распространение
[ __ ] в России для глобального
предиктора является однозначным врагом
которого они никогда ни при каких
условиях не пожалеют так же как вот не
пожалели графиню толстую но её как бы по
М посла бому Там просто
растёр вот за то что она слишком сильно
приобщил к гетеросексуальный отношениям
принципе вели а вот наказывают за это
они очень жёстко Это мощный
управленческий
инструмент Но что я хочу подчеркнуть
Почему этот инструмент является ущербным
Дело в том что [ __ ] выводя из-под
диктата женщины из под матриархата
мужчину Да он не формирует человеческого
типа психики А самое
главное завязано на педорас он лишает
возможности творить То есть когда он
знает определённые технологии он
достаточно успешный управленец для
разрешения каких-то проблем но если
возникает какая-то нестандартная
ситуация и человеку требуется творчество
то
гомосексуалист не способен к творческому
решению этой проблемы и это
большая-большая ложь что гомосексуализм
ээ способствует развитию творчества вот
я разговаривал с одним из сторонников
вот того что гомосексуализм - это взлёт
творчества и разговаривали мы на примере
Петра илича
Чайковского якобы в дневниках Петра
илича есть там
какие-то сведения о том что он является
гомосексуалистом и вот мы вместе с этим
сторонником вместе читали Я каждый раз
спрашивал где вот где из этого следует
что он сексуалист а разговор шёл
примерно такой вот знаете вот есть такой
анекдот врач и пациент вот врач
показывает Пациенту вот смотрите
вот дерево что вы видите я вижу двух
людей которые занимаются любовью под
этим деревом хорошо вот вам этот самый
Кто он называется дом что вы
видите вот этот дом за шторками которого
стоит кровать в этой кровати занимаются
двое
ээ любовь вот Ну у вас извращённая
фантазия Ну вы докторы эти самые
извращенки картинки показываете так вот
когда разговариваешь со сторонниками вот
того что гомосексуализм
э способствует развитию творчества у них
логика точно такая же как у этого
больного из анекдота они точно так же
любую фразу
перевирание ты не креативная натура тебе
этого не понять вот а они лучше понимают
что там писал тот же самый Пётр ильч
чаковский в своих письмах и дневниках Ну
вот но при этом они его записывают вот
он гомосексуалист так вот всё это ложь
гомосексуализм и творчество
несовместимы Но почему он
распространяется потому
что гомосексуализм позволяет вырваться
из-под диктата матриархата в
нечеловеческих типах психики
надо быть человеком вот и весь
результат Подробнее об этом на сайте в
работах разрешении проблем
межнациональных взаимоотношений в
разделе ЛГБТ сообществе одной из
последних работ ВПС аналитическая
записка психоз и [ __ ]
Да и вопрос от Екатерины в последней
записке ВПС тко сформулировал что не
поддерживают идею превосходства одних
современных людских цивилизаций на други
с другой стороны распространено мнение
что именно русская цивилизация несёт в
себе идею справедливости на основе
которой будет построена человеческая
общество будущего нет ли здесь
противоречия а какое противоречие мы уже
только что
упоминали все э цивилизации которые
строились э до этого они строились на
подавлении одних людей и другими и
только Российская империя русская
государство вообще в любом виде
строилось всегда на добровольном
вхождении народов после чего народы
получали
мощнейший стимул для своего культурного
социального развития это объединение
всех людей то есть и здесь никакого
противоречия здесь единая обще
Планетарная
цивилизация где Все народы Какое здесь
может быть
противоречие Олег постоянный зритель
Здравствуйте Валерий Викторович какую
среднюю оценку вы дадите уровню вопросов
задаваемых в рубрике вопрос-ответ
довольны ли вы в целом мерой понимания
задающих их Ну нормальные Вопросы ответы
соответствующие развитию всего общества
что так задаются через интернет что
задаются лично они в общем-то примерно
одного плана конечно как бы хотелось
большего прогресса в освоении концепции
общественной безопасности но обгонять
историю нельзя что есть то и есть от
Оксаны из Калининграда Добрый день
Валери Вик слушаю С недавних порши отты
на вопрос
ими проблемой часто вы говорите что
такую-то тему мы подробно рассматривали
на семинаре и рекомендуете прослушать её
ну здесь ээ опять же уже повторяется
предложение о э кратком описании тех
видеозаписей которые есть э вопрос чисто
технический Но вот собственно мы можем
Оксане предложить
заняться Ну я бы хотел небольшую
уточнение когда я говорил отправлял на
какие-то работы Я примерно давал Где
искать когда вот я то есть не отправлял
просто вот во всём этом массиве копаться
а работа действительно очень большая вот
у
нас работал товарищ он откуда я не знаю
где-то с просторов нашей страны он делал
какие-то описания или ВКонтакте Да ну
мне что-то Присылали какую-то ссылку вот
из Кемерова вот нормально он сам
расписывал
тезисно видео и ВЛ вот в принципе это
может делать Любой человек вот если так
вот объединить сили разных людей то
будет всё Ну скорее всего вопрос возник
Потому что при посещении главной
страницы видят только видео просто хочу
обратить внимание нажимайте пожалуйста
на сам заголовок вопрос-ответ от
такого-то числа и там под видео будет
представлен весь перечень вопросов на
которые Нет я думаю что это вс-таки о
семинарах потому что я про семинары
говорил пото что гово
и в этом числе тоже был один из вопросов
Я помню что А где найти есть на канале
YouTube они мог тся ссылка именно нарани
вопросы есть на
сайте от Михаила
вопрос ещё от одного пользователя под
[музыка]
ником по одной и той же тематике
Здравствуйте Валерий Викторович Привет
из
Польши Не могли бы вы объяснить фразу
Пушкина проведение не алгебра Ну давайте
сначала этот вопрос проведение не
алгебра ум человеческий не пророк а угак
он видит общий ход
вещей делает из него предположение часто
оправдывать проведение мощного случая
мощного мгновения орудия проведения то
есть ситуация такая что математикой всё
рассчитать нельзя в любом случае процесс
будет
скорректирован
вмешательством свыше в соответствии с
теми планами которые Бог поставил перед
человечеством и это будет одними
расцениваться либо как катастрофа либо
как
чудо Ну вот такая ну вот Ну вот В каком
В
178 году да
Прошу прощения нет
ошибаюсь
погибло пиратское государство портя Да
вот всё сложилось таким образом
математически никак уничтожить было
невозможно вмешалось чудо и в результате
двух землетрясений пиратская культура в
Атлантике прекратила своё
существование пиратская
госуда
нечеловеческие отношения те которые были
среди также Подробнее об этом в работе
достаточно общая теория управления в
разделе прогнозы прогностика
осуществления единственного варианта
будущего
там также можете найти ответ и дальше от
Михаила Почему авторский
коллектив таким образом назва свою
аналитическую
записку
проведение неал и вопрос от Никиты Как
вы относитесь к работам фламенка
Носовского и к его новой хронологии
Согласны ли вы с доказанным или им
утверждением что тот кого все называли
Иисусом был славянином и родился в веке
распят был в Константинополе возраст
плащаницы время рождения
кровиночка
занимаются изучением истории по
формально логическим принципам где
фактически нет изучения истории а творят
новое историческое прошлое вот Ну так и
относимся проведение не алгебра Есть
такая работа внутреннего предиктора вот
там всё
изложено Следующий вопрос от Сергея
Белова доброго здравия Валерий
Викторович Я из Кузбасса недавно у нас
был
Что происходит в кузбас и отношения
между Путиным и левым с точки зрения коп
иту Благодарю вас нормальные
взаимоотношения Аман Мирович не такой
как бы мягко говоря не просто не самый
худший А может быть один из самых лучших
губернаторов Вот
Но все люди Они же не включаются вот как
захотелось бы ВЛ у него есть прое него
есть онные ре понимания в мто не
совпадают с тем пониманием и видением
процессов управления методов управления
которые видятся Путину Ну есть
определённые
нюансы но я уже как-то отвечал что если
бы таких как Туле было в России побольше
то процесс становления Российского
суверенитета шл бы гораздо
быстрее шумной но упорно ведущей
властями работе по ограничению Свободы в
сети
Интернет Ну она малошумная потому что
Даже те кто пытается
ограничить свободу информации в сети
Интернет они понимают
бесперспективность можно ограничить
нечеловеческие потоки информации но
интернет именно ими забит и именно эти
нечеловеческие потоки то есть вот
разврат различного уровня это игровые
всякие подсадки Да вот это как раз для
глобального предиктора их можно
ограничить без проблемы Но ограничить
возможность распространения человеческой
информации не получится потому что тогда
нужно будет протестовать вернее
запрещать то что формально они как бы
поддерживают то есть нормальные
человеческие отношения чтобы не было
войн чтобы все люди жили в нормальных
отношениях чтобы у всех была еда
кров чтобы экология соблюдала Понимаете
вот если такую информацию останавливать
то сразу
выяснится цель вообще этого управлени А
самое главное само управление рухнет в
результате этого поскольку оно с одной
стороны будет не человеческой
информацией Вот это всяким развратом и
играми подав
сго
поэто вот им хочется одно
ограничить именно вот э распространение
человеческой информации А если бы они
хотели не человеческую информацию
распространения то уже завтра бы никаких
порносайтов никаких игровых сайтов не
было бы и люди бы не отвлекались бы не
развращал Александр Сергеевич Пушкин
Никакое богатство мира не сможет
перекупить влияние обнародованные мысли
мысли все обнародованы И здесь уже
никакой запрет в интернете ничего не
сделает можно только лишь вписываться в
этот процесс пытаться им как-то
управлять Вот отсюда и мала
шумность Откуда появилась информация о
привлекательности территорий целины и
Алтайского края в качестве будущего
проживания представителей ГП Может это
просто деза греющая российских вообще
Алтай в частности сторонников коп поясню
свои сомнения эти регионы точнее
граничащие с ними довольно промышленно
освоены либо планируется к освоению и
экологически убиты кузбас Семипалатинск
мешай уголь Да и коммерческий туризм
нехило добивает красоты Горного Алтая
значит во-первых они не убиты эти
территории
а
скажем э который нанесён этим
территориям он
ээ поддерживает необходимую матрицу для
того чтобы э на эти территории не
опирались
ээ не зарылись те кто не посвящён в это
управления Что же касается Откуда
взялось то посмотрите различные хоть
наши исследования хоть зарубежные
расчёты о том какие территории будут
затоплены или пострадают в результате
землетрясений А какие не будут так вот
по всем расм именно вот эта территория
целины и Алтая окажутся в самой
благоприятной
ситуации в случае вот этих глобальных
катаклизмов то есть не будут затоплены и
не подвергнутся масштабному разрушению в
результате землетрясений так вот в этом
отношении либо Райский уголок где завтра
ВС исчезнет Ну на каком-нибудь скажем
вулканическом острове
ра уголок вулка просто
уничтожает либо же территория Пусть
какой-то степени
и
побитая ущербная но тоже но в тоже время
она обладает необходимым экономическим
потенциалом И в тоже время она не
пострадает от этих катаклизмов так вот
для глобального предиктора именно вот
этот вариант более важен нежели чистое
соблюдение где-то экологии
вот а почему допускают они вот такое вот
ну
во-первых нужно развивать промышленность
промышленность развивается в
соответствии с общим подходом к освоению
ресурсов России и вообще с хищническим
использованием капитализмом вот этим на
основанном на ветхозаветного матрице
глобального
ветхозаветных ресурсов то есть другого
мы как раз не можем избежать он если
кто-то думает что на западе ВС
экологически чисто Ну пусть вспомнят
разлив нефти в мексиканском заливе или
другие катастрофы которые происходят вот
поэтому у нас всё достаточно в
приемлемых параметрах Вот это создаёт
определённую инфраструктуру для будущего
заселения А во-вторых почему они
допускают Ну у глобального предиктора
чем дальше
тем больше сомнений что даже в случае
это
Россия становится суверенной страной С
какой ра опустит колонизаторов на свою
землю Ну вот тогда значит что нужно
делать так не доставайся же ты никому
вот нам нужно эти процессы в общем-то
гасить от дево Зора в продолжении
вопроса с прошлого видео комментария в
ответе во сза Том эре х и
неь
уве водите что недоступно для человека
употребляю отравляющее вещества Может ли
это произойти в обход эгрегором так вот
если люди не глупые способны выполнять
задачи различной сложности далеко не
зомби в поисках решения но идеалом для
них
служит очень сложно написано с
ошибками Не совсем улавливаю
мысли или просто как говорится по
набухаться в пятницу вечером Ну или все
вместе сразу и много то какие приёмы
нужно применять во взаимоотношениях с
подобным классом людей чтобы выводить из
инфернальное частью коллектива ибо смена
референтной группы соизмерима С
предательством но при этом просто сам
разговор об отказе от употребления
отравляющих веществ уже это конфликтная
тема если смысл вообще распространять
подобную информацию плод при этом
безалкогольных Зомби так как они также
подают э непьющих ну а хрен как известно
редки сла если решение зависит человека
зависит только от случая мощного
мгновенного орудие проведения при
котором он сам независимо от
информационного воздействия на него
принимает решение быть тзм во всех
смыслах чтото
слишком Нару как я понял речь идт о том
что человек сам
непьющий
вни
Мотивация к их жизни отличная от
мотивации того человека
который вот в этом коллективе работает
правильно И этот человек спрашивает о
том как
ему строить взаимоотношения с этим
коллективом так
вот прежде всего здесь вот ну конкретных
конечно Советов не дашь потому что не
знаешь самого коллектива и личностных
возможностей каждого Да личностных
характеристик каждого но если говорить
по крупному то на уровне большего
понимания
э процессов управления происходящих
процессов вокруг себя менять
мотивацию к работе этих людей то есть
Вектор целей менять постепенно заменяя
одни один одну цель на другую и
показывать насколько гибель и
разрушительно является вот эта мотивация
ээ поо отношению к самому же человеку то
есть как он если будет следовать э э
этим путём Но это нельзя делать никакими
нотация лекциями
нравоучения это
ээ должно быть э корректное достаточно
яркое запоминающееся замечание в рамках
текущего разговора по конкретному
событию Когда вы что-то только
зафиксировали у каждого человека есть
определённые прорывы зафиксируйте
покажите что А вот если б я не пил там
да не напился бы то бы вот этого не
произошло зафиксируйте это но не
пытайтесь сделать из этого лекцию вы
просто зафиксируйте для человека
чтобы для него стало понят что и вы это
видите чтобы для него для осмысления пол
этот процесс вот это что
из того что я уловил из
вопро вопро немаловажно е надо
зафиксировать по поводу того что раз
есть эгрегор то что пьющий есть эгрегор
Зомби
нею
Значит есть объем эгрегоры есть
включённые эгрегоры Так вот зомби
эгрегор непьющих Он входит в тот эгрегор
которые объемлет их не Зомби другие типы
психики так скажем демоны тоже они ведь
сформируют свой они тоже могут
отказаться от те но и ведь люди
отказываются но он ещё более объем
длящийся уже от употребления алкоголя по
из Зомби выходить на Демона А лучше
всего на человека минуя Демона сразу то
есть принадлежность какому-то эре не
значит что человек зом
однозначно
однозначно перед человеком никогда не
закрывается возможность стать лучше
никогда это предусмотрено
свыше Сергей регион 50 надо полагать
московска область Здравствуйте У меня
вопрос по скорочтению уже задавали Можно
ли научиться самому быстро читать и В
чём суть метода Или всё-таки надо
поступать на курсы обучающие скорочтению
в книгах ВПС в частности упомянута Школа
скорочтения Андреева осветите пожалуйста
этот вопрос подробнее Ну подробнее что
тут подробнее только могу ответить в
одном плане можно скорочтение освоить
самостоятельно для этого нужно
конт
пото Что скорочтение подразумевает в
первую очередь практическую работу
самостоятельную А курсы Ну это собирают
как бы определённую плату за то что люди
Ну хотят заплатить Хотя Думают что если
им кто-то прочитает какую-то лекцию и
расскажет о том что такое скорочтение
хорошо Да вот
они все методики расписаны Вот в этих
пособиях используя эту методику они
вполне приемлемые как бы для освоение
личностно применяете и осваивает
пошагово
пошагово Игорь
89 в интернете появляется всё больше
доказанной информации о том что
правительство США строит лагеря и тюрьмы
на своей территории в чём-то похожими на
гитлеровские газовые камеры также сво
провизия закупаются пластиковые гробы
армия получает ВС больше полномочий для
решения конфликтов на законном основании
силовым путём всё Похоже на то что они
готовятся к массовым репрессиям и
подавления первое согласны вы ли с этим
второе Если да то не кажется ли вам что
все ситуации в США показанные в СМИ
связанные с перестрелками в школах
университетах и так далее это своего
рода причины для того чтобы ограничить
граждан к приобретению оружия именно для
этой ситуации Ведь раньше тоже немало
стреляли а СМИ молча И третье если Такой
сценарий осуществится много вопросов
давайте это самое пошагово потому что
боюсь не ответить так первый вопрос Ну в
общем лагеря и это безусловно
безусловно Перестройка Соединённых
Штатов она грядёт И никуда она не
денется глобальный предиктор Сделал
выводы из течения перестройки в
Советском Союзе и из реального из
реальной ментальности населения
Соединенных Штатов и поэтому готовится К
полномасштабный действиям карательных
отрядов Вот это тут
безусловно что там второй вопрос Ну если
да то не кажется ли вам что
ситуации США показанные в СМИ связанные
с перестрелками в школах университетах
это своего рода причины для того чтобы
ограничить граждан от приобретения
оружия именно вот для этой ситуации нет
всё как раз не
так раньше в Соединённых Штатах такого
массового таких массовых расстрелов не
было хотя Игорь пишет Ведь раньше тоже
немало
стреляли не была в Соединённых Штатах
раньше были другие Социальные отношения
другая информационная Матрица в этом
плане и применение оружия являлось
исключительным явлением сейчас это
становится массовым и в общем-то это
явление оно свидетельствует вот о чём
вот когда у нас началась Перестройка и
готовилось разрушение государства то у
нас была самая
раскрученные
раскрученные Штатах - это то что бог
создал людей а полковник Кольт сдел их
равными Поэтому чем больше социальных
конфликтов в обществе А с наступлением
экономической нестабильности их всё
больше и больше с понижением э
нравственного уровня их ещё больше
образовательного уровня то есть в
Америке то всё это катится в тартарары
Вот конфликтность она резко возрастает
люди не видят других возможностей Как
э как бы отстоять своё достоинство в том
плане Как они это понимают или же
навязать свою Волю кому-то в том плане
как они понимают они прибегают к оружию
то есть массовое проявление приме оружия
особенно в детских учреждениях
свидетельствует о том что Перестройка в
Соединенных Штатах началась Матрица
активировано Ну если Такой сценарий
осуществится как он будет протекать
фактически Вот потому и готовятся
лагеря полиция закупает оружие в России
специализированное
возможно вос он как дество
вше войс ООН вя
потому что не для этого там перестройку
делают им необходимо переформатировать
Соединённые Штаты Ну а как нашей стране
действовать проводить свою линию на
Возрождение суверенитета но это только
при наличии собственной концептуальной
власти что в принципе делает
Путин Роскосмос он чьих будет
Патриот не знаю в отделе кадров не
работаю информации которая циркулирует в
интернете и так скажем мне доступна она
не позволяет сделать какой-либо
однозначный вывод а рассуждать о том с
пятого на десятое потеряем как бы
времени ответим на другие вопросы хотя и
не ответим и на этот вопрос то есть нет
информации для того чтобы делать
выводы Дима Уважаемый Валерий Викторович
читаете ли вы художественную литературу
и Можете ли рекомендовать что-нибудь к
прочтению в том числе и из детской
литература Ну
что художественную литературу я перестал
читать уже Достаточно давно Наверное
последней художественную литературу
читал где-то будучи студентом уже давно
та После этого я читаю специальную
литературу ч вот что порекомендовать
порекомендовать можно многое вот из
литературы но опять же всё зависит от
того какие предпочтения обязательно
ефремову читать
Вот Лезвие
бритвы час
быка Туманность Андромеды
обязательно Толстого читать
Вот Ну а по
Детским это обязательно Носов про
Незнайку это обязательно Толстой
буратина вот не
стремитесь как бы ребёнку давать
западные книги такие как например милна
там о винипух
Льюиса Алиса в стране чудес радаре там
вот Дело в том что почему Вот не надо
вот Толстой написал Буратино и эта книга
она полностью соответствует русской
ментальности А вот сказка про Пиноккио
она уже не соответствует русской
ментальности и ребёнку во-первых вы ему
не позволяете уже как бы
формировать определённый тип личности Да
разрывая его на различные эгрегоры
поживаю на различные матрицы вот Хотя
вроде бы везде добро сть он эти Книги
читает более в старшем возрасте ну когда
уже станет юноше или девушкой когда
будет осмысленно понимать вот ничего
страшного в том если прочитает сказку о
маленьком
при не будет полезно будет тогда он её
поймёт но когда уже установится А так
вот когда подросток лучше Вот вс-таки на
таких
книгах отда на fog News ээ появилась
новость о вхождении Монголии в состав
России в 2014 году что это ложный вброс
или реальное укрепление русской
справедливой цивилизации это тест на
возможность то есть есть информационные
ресурсы интернет-ресурсы и вообще
различные такие издания которые
специально выбрасывают информацию
смотрят как она резонирует в обществе в
управлении и либо потом содействует
этому процессу которые в зависимости от
их вектора цели управления либо же ему
противодействует ну F News очень
интересный ресурс и не думаю что им Да
им бы не знаю насколько это
соответствует тому что они хотели бы
чтобы Монголия вошла в состав
России от владилена бахмат Здравствуйте
Валерий Викторович я офицер запаса Живу
на Украине в городе Харькове согласен с
Вами что Украина находится под
воздействием определённой маргинальный
матри во время учебы в военном училище
ься трево во годы в городе Харькове У
нас очень часто возникали ожесточённые
споры между представителями Украины и
ребятами приехавшими из Москвы и других
городов России в этих спорах украинцы
неизменно ставили точку зрения что если
бы не Москва то мы бы жили намного
богаче и благополучные воздействие этой
матрицы на людей приходится наблюдать и
сегодня это проявляется в разговорах
иногда в виде повышенной обидчивости на
России а иногда в виде зависти
приходилось сталкиваться
в аре ро супе исполнительные должностные
лица о которых вы упоминали конечно тоже
находятся под определенным матричным
воздействием но основная природа этой
супе исполнительности На мой взгляд
состоит не в том чтобы любой ценой даже
во вред себе нанести ущерб России а в
другом это жёсткая корпоративная
дисциплина Спасибо вам за вашу работу С
уважением хма
во
осно оден матри а та которая Матрица
Давлят та и формирует Корпорацию А
значит и предъявляет определённые
требования к корпоративной дисциплине То
есть вы ничуть не противоречить вы
просто немножко как бы
приземлились Скорее всего в догонку к
вопросу от Виктора Михайловича с
прошлого из Киева другой из
Харькова Сергей белк здравствуйте
Валерий Викторович я по поводу Алексея
Кунгурова его материалов в прошлый раз
вы сказали что не знакомы с его работай
мы просили меня дать ссылочку на его
материалы Вот вам ссылка Меня интересует
ваше отношение ко всему этому Это ведь
очень интересно получается дурь от
нашего брата Да вот что делает Кунгуров
этот нашего брата
безбожно смотрел и выявил методологию
подачи информации это просто дури ка
рассчитанная на человека который будет
вас воспринимать не критически эту
информацию Так что вы правы Кунгуров
дурит просто напросто дурит Но похоже он
и сам уверен в этой дурики то есть э вот
как обычно подаётся информация Вот есть
такой артефакт ээ примерная датировка
его происхождения и что пошло дальше
принимается его как бы описание что он
является он настоящим Или же он
изготовлен вот эти вопросы НГУ вообще не
интересует его главное на этот артефакт
навязать собственную информацию а уж всё
остальное Ему просто как лишне он просто
отме тает не существует этого в музеях
достаточно много различных предметов
которые изготовлены совершенно в другое
время для того чтобы показать общий вид
даже вопрос не рассматривать Да и там
там вот чего не коснись Ну просто вот
Рассчитано на то что человек вообще не
будет задумываться над тем что ему
говорят просто-напросто
красный Джон Здравствуйте есть план
создания
Европейского может быть ещё план
создания Европейского Халифата ещё в
действии пишите пожалуйста грамотно хотя
бы в Ворде сначала набирайте потом
вставляйте что правильно пони во это ва
Какое отношение имеет потенциальный
Европейский халифат с планом описанным в
анализе долговременной стратегии
преодоления конического Ислама за
провино библейского проекта если
Европейский халифат будет создан против
кого будет арабский халифат
воевать Ну во-первых воевать всегда
найдётся против кого и вы если
Посмотрите то арабы между собой неплохо
воевали всё время вот а что касается
Халифа
это пла Европейского Халифата он никуда
не ул он просрочен по времени исполнение
и как раз он служит для того чтобы
закрыть именно конический
Ислам Так что этот план Просто чуть-чуть
отсроченный предиктор как
всегда не хватает ему времени у него ВС
идт с фазовым сдвигом они начали спешить
Вот с этого синайского турпохода когда
вместо семи поколений водили только три
поколения по пустыне Вот и то треть не
доводили до конца в результате оно уже
умирала в других условиях а это
естественно она хранила определённую
информацию которую должна была
похоронить там вот в результате это
ведёт к тому что
ассимиляция е один вопрос от Сергея
регио Валерий Викторович в прошлый раз
Отвечая на вопросы Вы указали на дату 18
октября что должно произойти в этот день
и почему Ну вообще вопрос-то как бы
очевидный если вы сейчас Включите
телевизор то все как бы озабочены одним
вопросом поднимут потолок госдолга в
Соединённых Штатах или не поднимут или
наступит всё-таки дефолт или не доступ и
вот когда я упоминал э эту дату тогда
уже тогда стало очевидным что вот эта
процедура она в корне отличается от всех
предыдущих вот как раньше было покча Ну
ВС спокойно было а поднимут по законам
театрального жанра в последний момент За
минуту до
наступления этого дефолта принимают
решение поднятии потолка госдолга и всё
будет нормально В этом же году всё
происходит не так и первый звонок
прозвенел тогда
когда на сонные штаты вдруг ни с того
Ниго
которые обратились в общем-то к
руководству Соединенных Штатов с
требованием обязательно
утвердить новый потолок госдолга следом
за предпринимателями Китая к ним
присоединилось государственное
управление и тут возникает вопрос А кто
стоит за Китаем сам по себе Китай просто
так не может выступить
против не участвовала в этом и не
просили Ну подумаешь там как-то
разберёмся а тут вдруг Китай озаботился
так вот последующие события показали о
том что за спиной Китая стоит Россия
которая не желает обрушения мировой
кредитно-финансовой
системы следом за Китаем Ну вот такая
небольшая цепочка присоединились оср это
22 промышленно развитых экономических
страны
развитых к этому присоединись экономиче
даже Япония и то будучи полностью
оккупирована соединёнными штатами и то
высказала озабоченность что если
Соединённые
Штаты примут такое решение это повлечёт
не примут решение поднятие потолка
госдолга то это повлечёт очень серьёзные
экономические последствия и политические
последствия для всего мира даже Япония
следом присоединился Всемирный банк
который сказал О том что необходимо
чтобы это не стало сейчас поднять Вот
что из этой информации следует все кто
обращался к соединённым штатам они все
говорили об одной простой причине они
так вскользь прямо там Этого нет в этих
обращениях можете по искать в интернете
эти обращения в принципе есть почитайте
они все говорят об одном мы достигли
определённой
договорённости мы не
обрушатся
и вот вы те это обращение правительству
Соединенных Штатов Вы теперь
нарушаете нашу договорённость Но если вы
нарушаете договорённость и
обрушивается везде кризис идёт Да а
Путин говорит а пик кризисом новал
Причём здесь вот и над ним экономисты
там смеются Да ну кто бы смеялся с
детской песочнице над воспитателем в
детском саду вот так вот о чём идёт речь
и о чём вообще вокруг чего всё
идёт
Это вся эта
Шумиха Путин неоднократно говорил о
кризисе и методах его преодоления
начиная с 2009 года а в 2012 году на
атес он прямо сказал для всех уж совсем
не понимающих Но для экономистов что
речь идёт о том что кризис в мире
основан на том что есть
одна-единственная
долларовая кредитно-финансовая система
Но к двенадцатому году она уже
преодолена потому что по итогам
двенадцатого года все международные
расчёты которые осуществляются Да менее
половина точнее 48
осуществляется в долларе а всё остальное
осуществляется в других валютах то есть
уже фактически сформирована иная
кредитно-финансовая система то есть пик
преодолен 50% критически важный
критически важная отметка преодолена это
не значит что если завтра доллар бросят
сбросят всё будет тиш до глад до Божьей
благодати всё пойдёт хорошо Нет в том-то
и дело что Соединённые Штаты именно
страновые элиты не глобальный предиктор
у глобального предиктора есть свой
интерес в том чтобы этого не произошло и
раньше они позволили почему они не
встали за спиной Китая не смотрели так
обрушатся э доллар Ну и Бог с ним Да Шут
с ним с этим долларом Ну как всё
происходит наилучшим образом сообразно
реальной нравственной эстетики всех
участников процесса но не смогли другие
страны противодействовать соединённым
штатам Поэтому Соединённые Штаты имеют
все возможности для того чтобы
восстановить единую кредитно-финансовой
систему основанную на долларе но при
этом ээ лопнув вот этот весь
инфляционный пузырь Вот и Соединённые
Штаты ранова элита она понимает вот
сейчас у них ещё есть возможность
сохранить своё
монопольное положение в мире когда
только 50% расчётов идёт не в долларах
ещё не установлена сама система ещё идут
установлен система идт в расчётах в
разных валютах то есть нет единого если
этот момент всё обрушить то есть
возможность снова всех подсадить на
Канди дет на финансовую систему
основанную на долларам на долларе Тем
более что работают прежние институты
есть договорённости определённые вот а
обрушивается свои деньги в три Да Ну тот
же Китай пол триллиона считайте ээ э
долларов в treas Да Япония 1,2 триллиона
вот так что есть ради чего то есть
сразу эти страны которые пытаются
осуществлять расчёты в своих
валютах они будут
подсаливать
начинать с нуля а кредитно-финансовая
система основана на долларе сделает так
чтобы экономика могла работать только
тогда когда ты соглашаешься с диктатором
на долларе то есть ранова Элита
Соединённых Штатов заинтересована в том
чтобы осуществить дефолт
Вот это надо понимать это последняя
возможность когда можно продиктовать
волю всему миру глобальный диктор
понимает все Последствия того что сейчас
задумала страной Элита э в Соединённых
Штатах Ну вот как бы так на примере
значит вот был такой вот вопрос На
прошлом семинаре о том что вот погас
факел у факела нос олимпийского огня И
это первый случай он произошёл когда
факел нёс Шаварш Карапетян
Вот и погас там факел не погас Я смотрел
много видео и там не факт что факел
погас и зипа которая тоже постоянно
гасла на
ветру зажгла на самом деле там Похоже
что он просто изменил отношение это
факела по отношению к ветру и пламя
вспыхнуло за счёт внутренней горелки
очень на это похоже Но неважно не в этом
дело просто весь вопрос в том как Шаварш
Карапетян стал инвалидом При каких
условиях как он стал героем вообще любое
геройство любой подвиг - это просчёт
управления Вот и вот Шаварш Карапетян он
спас больше ДТИ человек из ледяной воды
сивана а как троллейбус попал
в в эту воду так вот выжившие пассажиры
этого троллейбуса рассказывают такую
рассказали такую историю Значит один из
пассажиров потребовал от водителя
троллейбуса чтобы тот его высадил в
месте где не положено то есть на этом
мосту вот ему водитель ответил что не
положено и выйдет там где
это полагается где есть остановка этот
пассажир уже грубу тивный формы
потребовал от водителя чтобы тот высадил
там где ему надо водитель ответил что не
такси выйдет там где тоже достаточно в
грубой форме что сделал этот человек Он
нагнулся доста свои сумки вещи типа
болванки гантели что-то и ударил
водителя троллейбуса по
голове вот этот человек который бил
водителя автобуса по голове Он думал о
том что автобус улетит
ээ в
м в озеро Нет не думал он думал только о
том какой он крутой и что ему должны
подчиниться что если он сейчас не
проявит свою крутизну то как же ему
дальше будут подчиняться а вот о
последствиях он совершенно не думал я к
чему эту историю рассказал Дело в том
что сейчас новая Элита Соединённых
Штатов она полностью действует в логике
поведения того самого человека который
убил водителя
троллейбуса И тем самым обрёк то что
троллейбус упал в озеро и там уж Кто
выжил Из 92 человек выжило
20 сколько там 42 да вот половина из них
26 или даже больше вытащил Шаварш
Карапетян он потерял здоровье семнадцати
чемпион мира одиннадцати рекордсмен Мира
он потерял здоровье из-за того что один
[ __ ] захотел настаивать на
собственной исключительности так вот
сейчас Соединённые Штаты диктуют миру
именно этот же сценарий они хотят
остаться во главе всего мира они хотят
остаться
и ради этого они не пожалеют весь мир
катастрофа будет достаточно жёсткая и
вот на этом же вот события не
остановились вчера в выходной день
Конгресс заседал и приняли и не приняли
решение о повышении потолка госдолга
сразу после этого китайское агентство
синьхуа распространило настолько жёсткое
заявление по этому
поводу В общем э Соединённых Штатов мало
не покажется то есть речь идёт о том что
если вы нарушаете договорённость по
плавному отстройки мировой экономики от
доллара то мы имеется в виду как бы
мировое сообщество и тех кто стоит за
Китаем не имеем никаких
оснований сейчас останавливаться перед
созданием новой единой
кредитно-финансовой системы основанной
на иной платёжной единице заявление
очень жёсткое подчеркиваю это было вчера
Ну глобальный предиктор тоже пытается
вразумить страною элиту Соединённых
Штатов но они вот повторяю им хочется
остаться говнюка и ради этого им не
жалко ничего они не понимают что в
первую очередь вместе с этим
троллейбусом в озеро улетят и они
сами вопрос от
Олега Мне 41 год я крещённый в раннем
детстве ходил в церковь ставил Свечи то
за то то за другое 3 года назад
познакомился с коп проснулся На многие
вещи стал смотреть иначе в том числе на
церковь в одной из недавних конференций
КПЕ обсуждалась тема обряда
раскрещивания хочется узнать ваше мнение
по этому поводу Большое спасибо за ваши
труды Желаем крепкого
здоровья вся эта обрядность и
ритуальность она служит для поддержания
эгрегора но не является доминирующей Так
что Крещение раскрещивание это так всё
ве
Если человек осмысленно идт по жизни и
жит в ладу с Богом с его действует в
руслах Божьего промысла поэтому не надо
здесь слишком-то в ритуалы углубляться
ерунда в вопрос от Никиты Протасова Ну
на первый вы уже ответили по работам
фака Носовского Вопрос номер д наверняка
знаете государстве Великая
Тартария атласов упоминаний
дала Действительно ли была такая Империя
или же как утверждают ортодоксальные
историки это просто такое общее название
просвещенным европейцами непонятных им
земель это формирование новой истории то
чем занимается Фоменко и Носовский на
основании определённых артефактов
выстраивается история таким образом Ну в
общем почему главное ведь возглавить
процесс вовремя если люди понимают что
история будет всё-таки изучена то нужно
затормозить это изучение и дать свою
версию Вот и появляются все эти историки
у них сразу и денег много у всех этих
Фоменко носовски и прочих вот и это ещё
один пример такого же
варианта вопрос три от Никиты Протасова
Кто и зачем делал на земле на планете
огромные геоглифы в том числе русскими
буквами различимые Только с высоты
несколько километров Согласны ли вы что
наши предки до потопа 133.000 лет назад
спокойно летали на другие планеты как
это описано в сказе о Ясном
Соколе значит Кто и зачем делал географы
не знаю скорее всего это
предыдущие биогенные цивилизации вот
делали что касается полёта на другие
планеты думаю что вот этот
вариант свыше мог быть допустим только в
крайнем случае вот в случае если по
каким-то причинам Ему нужно было
переселить население
с одной планеты на другую Почему Потому
что вот
Согласно замыслу Бога Да человек не
сможет вырваться за Ареал его обитания
пока не обретёт необратимо обретёт
человеческий тип строя психики А если
человечество снова скатилось в разные
нечеловеческие типы психики Я полагаю
что полёта на различные планеты не было
вопрос от Александра из санкт-петербурга
четыре вопроса постарайтесь тоже
покороче
Здравствуйте ле Викторович появилось
несколько вопросов за прошедшую неделю
первый на саммите атес Путину спели
поздравительную почему такая плея
позиция Поздравляю Не символично ли
совпадение дня рождения Путина и саммит
значит матри символично не хотели Да
назначали вот а потом поняли На какую
дату
назначили ли бейская А реально
заслуживающие то есть люди понимают что
человек
действительно концептуально властен и
он осуществляет вопросы глобального
управления на том уровне который им
недоступен Поэтому в общем-то уважение
определённое и плюс К тому же понимают
что сейчас от Путина зависит вообще
будущее планеты Земля то есть реально
вот я о чём говорю Китай
сечас против Соединенных Штатов А потом
Европа присоединилась к этому да то есть
все кому есть Что терять очень сильно
терять Да они все присоединились к Китаю
и пошли за ним а Китай смог пойти только
Лишь потому что за ним стоит Россия то
есть
Путин вопрос второй приезд отца Сноудена
и приезд сотрудников ЦРУ а также
заявление отца и самого Эдварда Сноудена
это что очередной очередная почина Обаме
Да не идёт речь о пощёчина Обамы сейчас
и сам Сноуден через государственные
институты Соединённых Штатов был внедрен
совершенно для другого для вписывания
России а это просто продолжение того
процесса который в общем-то достаточно
успешно разрулил Путин тогда ну а
процессы носит инерционный характер
особенно социальный третий вопрос Хотя
эти процессы ложатся в основу будущих
управленческих решений
третий вопрос Что значит проигрыш
Поветкина Кличко на грегом уровне Ну я
уже отвечал Кличко не зря хну в политику
Кличко не зря сейчас женится на
американской
актрисе это накачка спортивного эгрегора
Украины чтобы не допустить выхода
Украины из вот этой матричной Грегори
альной
ка до конца Понятно важная тема полная
функция управления Не могли бы вы
привести пример использования этого
инструмента в повседневной жизни
например в поиске своего места в жизни
Спасибо за ваш
труд интересные вопросы даже вот с ходу
так чтобы покороче я даже не знаю как
ответить коротко не получится да коротко
здесь как бы не получается сенам
каким-нибудь
отпра потому что это надо сечас все
этапов в полной функции расписать что
они
обозначают Вот и только тогда привести
пример гдето на семинарах у нас это есть
просто посмотреть когда мы э те давайте
наверное мы этот вопрос немного
отложим и Оставьте его как бы в архиве и
по возможности Когда у нас будет время
или на семинаре я к этому вопросу
вернусь и мы его рассмотрим но видимо
вс-таки на семинаре там мы со временем
более
свободно от другого Александра вопрос
Вот сейчас вижу откликнулись на нашу
просьбу ставит хотя бы инициалы
продолжаются скандалы с дипломатами
нашего дипломата ранил украинец в Панаме
норвежского консула избили в ночном
клубе в Питере совпадение или ответка
через эгрегор воздействие Ну и здесь по
НТВ промелькнуло что украинец ранивший
нашего дипломатического работника в
Панаме утверждает что его загазировали
возможно неправда но было
озвучено
значит по Панаме вообще непонятно что
пока информации Очень мало а та что
информация приходит Ну как бы не внушает
доверия то есть что-то там происходит не
то вот что касается ответки по Грегори
альму Да нет вполне физическая ответка у
нас достаточно много Патриотов которые
не видят другого способа как
показать свою патриотическую позицию вот
я вообще так полагаю
что
дипломатам Ну если сечас события не
помешают этому то голландским дипломатам
вообще по Москве сечас Лучше бы не
передвигаться потому что наши граждане
не
простят
такого мско отношения помните вот у нас
детей дипломатов в Польше избили После
этого они не могли найти там виновных
пос это дипломатов
из это следственные органы прозрели
сразу начали это решать а делали это
отнюдь не государственной структуры То
есть это общественная инициативы то есть
люди как они понимают своё участие в
управлении как они понимают защиту
своего государства так они и действуют
вот так что это вот таким вот образом
вот а что касается вот по дипломатам Я
уже на семинаре На прошлом говорил
действия по
дипломатам действиям по дипломатам имеют
определенную разницу если вот те
предыдущие и вот эти вот все события они
носят как бы внешне
государственные вопросы внешне
государственной политики то вопрос
избиения дипломата в Голландии - Это
вопрос глобальной политики и вот когда
сейчас говорят о том
что государство Там Третий рейх себе
такого не позволяло Третий рейх работал
с советским союзом на уровне внешней
политики как государства с государством
Вот это надо понять
ра как глобальный предиктор по отношению
концептуальной власти России показывала
определенные правила настаивал на
определённом соблюдении этих правил то
есть отношения понимаете и поэтому
естественно о каком наказании может быть
здесь речь вообще голландцы может быть
даже скромно умалчивают о том что
никаких голландских полицейских в
принципе было есть прили непонятно к
в
их
исть здесь руководство Голландии это
вообще как вот вам сказать
это дурачки которых просто как изза
ширмы которых там действуют как хотят а
они просто отва по полной программе
никто их то что вот глобальный предиктор
атлантическое крыло это сделало да это
всё понятно но при это никто не говорит
что в какой-то ме учре государственного
управлени этой Голландии понимаете то
есть а вы ребята Как хотите так и
выкручивается вот а это наши отношения с
Россией мы там и всё И вот если они не
могут наказать их нет просто нет этих
полицейских понимаете То есть за
наряжены были совершенно другие люди
кого они
накажут Какие вообще у них документы
вообще о чём речь там грубо нарушена вся
дипломатия вот а когда нарушают
дипломатию это уровень
уже глобального уровня
от Михаила на
дискуссионным с центральным банком и
выдвижению кандидатуры Эльвиры наули На
пост председателя профессор ММО Валентин
Юрьевич катасонов расказывает О цбрф как
об институте пятой колонне филиале ФРС в
России и первый пункт его объединение
звучит так под прикрытием борьбы с
инфляцией
наш старается достичь наш Центральный
банк тем деньги дороже чем деньги дороже
тем выше издержки на обслуживание
кредитов Я знаю директоров предприятий
которые говорят что платят банкирам
больше чем зарплату своим наёмным
работникам статистика на конец
девяностых годов примерно половина
издержек жилищно-коммунальных хозяйств
Москвы - это расходы на обслуживание
кредитов таким образом ЦБ сам и создаёт
инфляцию с другой стороны Экономическая
наука однозначно говорит нам что
причиной инфляции является увеличение
денежной массы что при водит приводит к
неизбежному росту цен Объясните
пожалуйста данное противоречие Да
никакого противоречия нет денежная масса
Она работает на обеспечение процессов
экономики инфляцию раскручивает именно
ставка по кредиту вот смотрите
предприниматель Взял кредит он должен
этот кредит отработать значит он кредит
вкладывает в
стоимость произведённого товара этот
товар естественно чем больше ставка
кредитования тем больше цена этого
товара
логика простая она прослеживается на
всех экономиках всего мира вы что
думаете Просто так что ли Соединённые
Штаты держат 0% Япония 0% Европа тоже
самое Великобритания и только нам
говорят вот надо 100% 200% бабаха для
того чтобы страна процветала Ну
проходили Мы в девяностые годы это
смотрите Путин взял страну 6 по-моему 8%
да А вот сейчас 8% и как жили когда у
нас было 60
зае годами зарплату не платили и что
сейчас сечас наступила определенная
стабильность А если сделать вообще
нормальную ставку в соответствии с
приростом энергообеспеченность то есть
не больше 35% то и вообще экономика
будет жить так что катасонов полностью
прав а это всё дури для
толпы Сергея как по вашему мнению
отличить бога от
эгрегора
значит суть заключается в следующем
Грегори альное водительство отличается
от от водительство Божьего тем
что эгрегор не позволяет человеку
входить в ситуации в которых человек
окажется недееспособным личностно
недееспособным но когда человек выходит
за границы мощи этого эгрегора человек
начинает испытывать очень
[музыка]
серьёзные уа водительство Божье описано
в русской поговорке кого Бог любит того
он испытывает то есть по жизни он даёт
как бы прививочных ситуаций которые
человек должен преодолеть если человек
внимателен
к к языку Бога к языку жизненных
обстоятельств то он эти
прививочные если он не внимательны то
любая такая
вырасти до определённого кризисного
состояния вот ну там есть не только
невнимательность ещё и различные вопросы
но в общем-то суть заключается в
следующем бог всегда вводит человека в
определённые кризисные ситуации когда
человек должен деятельно и на
нравственной основе разрешить этот
конфликт этот конфликт подготовит к тому
что человек окажется состоятельным и
дееспособным в любых ситуациях с
которыми он сталкивается а эгрегор
обеспечит повторю беск зсно
происхождение
всех
ситуаций конфликтных в пределах мощи
этого эгрегора и срыв кризис мощный по
выходу за границ действия этого
игрока и последний вопрос от Руслана
какой-то Немного непонятно во-первых
здравие Владимир кому обращается
Вох
синонимами для народа не приведёт ли это
к новым потрясениям п третьего девяносто
первого года нужно менять образование по
части языка уничтожающее предков
развлечения объяснять Всем и каждому
воздействовать на
КПЕ что-то слишком путано это Но
единственное что можно сказать но я не
знаю как он это такое
заметил некоторая
совмещение коп и КПЕ было в период
управления партией КПЕ констан пало Но
это было бы осмысленно и сознательно
партия при неразвитости интернета
являлась основным распространителем ко
то вот с уходом Константина Павловича с
управления этот процесс вообще
прекратился а начал он ослабевать сразу
после выборов и вот лично я Наблюдая за
всеми процессами не вижу того
чтобы ные в КПЕ как-то ассоциировали КПЕ
и коп для основной массы людей коп КПЕ
это не синонимы далеко не синонимы КПЕ
КПЕ коп коп А на основе чего Вот это И
вот остальной вопрос Я вообще не понял о
чём идёт речь То есть если дорогие
товарищи Если вы хотите чтобы получить
полный ответ чётко формулируйте вопрос и
постарайтесь не допускать ошибок потому
что вот сейчас мы один из вопросов был
да там из-за написания мы не смогли
полностью разобраться с
вопросом вот ну мы на все вопросы
ответили Ну что ж Всем спасибо за работу
до следующих встреч