Добрый вечер Валерий
Викторович Здравствуйте Здравствуйте
Уважаемые телезрители
аудиослух видео комментария вопросов
очень много поэтому сразу начнём вопрос
первый от Елены существует бое попу вро
бы с этим рудно
поспорить
упущение годами а другим не право на
ошибку с этим невозможно поспорить есть
Божье
попущением в зависимости от той
социальной роли которую они играют в
обществе Чем выше социальные значение
Тот процесс который
щем
бому чтобы не было возможности сказать
что вот
смотрите он не смог что-то там сделать И
поэтому вот надо этот процесс
возобновить этот эксперимент начать
заново то есть для того чтобы вот это
люди снова не вступали на этот путь
чтобы они полностью поняли что это
неправильно делать нужно чтобы этот
человек максимально полностью представил
весь этот процесс поэтому естественно
ему даётся такое
больше чем тому человеку который
представляет скажем так личностный
процесс то там Да он
только совершил более серьёзную ошибку
и сразу пришло стояние вот ну в общем
такое два вопроса от
Дмитрия первый вопрос смысл выноса
Олимпийского огня в открытый космос В
чём состоит В чём состоит смысл состоит
в патриотизме Много ли стран может
похвастаться тем что Олимпийский
огонь побывал в космосе на Северном
полюсе это показатель возможностей
страны у нас всё время говорят что у нас
Россия ни к чему не способна Россия
ничего не может сделать а вот Кто мог
такие процессы сделать кроме как в
России никто
это как
раз один из элементов так скажем
социальной магии
ээ который позволяет людям оценить
Ра в которой живут и гордиться страной
работать на е Возрождение и на её
Величие И второй вопрос Дмитрий просит
прокомментировать информацию о минусовых
депозитах Мне кажется это приведёт к
новым массовым м вот мы когда на одном
из последних семинаров говорили о том
что объяви о том что планируется
введение минусовых депозитов и
этого сообщения на сайте еро не было
прошла неделя и уже йр
ассон один из членов правления
Европейского Центрального банка Прямо
говорит будем вводить минусовые депозиты
значит что там
по
говорится приведёт ли это к ному а вот
представьте себе Вы хотели бы носить вот
вам нужно наносить скажем бочку Но вам
да ше и вот вы воду носите решето вот
создание новых М В случае если деньги
обесцениваются с каждым днём Вот это
попытка наносить бочку вот этим решетом
А чем платить вот задача
же вот этих вот минусовых депозитов для
того чтобы
люди вот понимаете сверху никогда
невозможно предугадать все
возможности развития общества для
экономической жизни страны всегда будут
ниши которые управление не видит то есть
есть что-то на общественную инициативу
так
вот введение минусовых депозитов - это
как раз
заставлене вот этих людей искать те
свободные ниши которые ещё не
рассмотрены не замеченные глобальным
управлением В экономической жизни и
прикладывать именно туда свои деньги для
того они не обесценились Вот деньги в
случае введения минусовых процентов по
депозитам деньги будут сохранится только
в том случае это единственное условие
только в том случае если они будут
вложены в
производства Если же они будут вложены
во что-то иное деньги в любом случае
будут
обесценивать их невозможно будет
накопить Следуй вопрос
Сергеева Андрея из
Харькова в какой сфере жизнедеятельности
человека необходимо запускать процессы в
первую очередь для приближения к
справедливому устройству общества с
преобладающим в нём человечным типом
строя психики Во всех сразу по мере
продвижения к
человеческому настрою типа психики
человек Един и стен и невозможно где-то
одно делать а другое не делать это
лицемерие и ханжество
будет порождать но это не означает что
нужно вступать в прямую
конфронтацию ненужную
с со своим окружением кому-то что-то там
Навязывать что-то вы делаете своё дело и
люди к вам
потянутся сначала дело потом слова и вот
когда
люди по смыслу оценят
Тода вам пойдут обя что и как вы об е же
вы начте с обратного что вот это
противоречит моим принципам я это делать
не буду Вот и поэтому тос пятое десятое
любое дело вы можете сделать по своим
принципам как подсказывает вам ваша
нравственность по мере продвижения к
человеческому типу строю
психики далее два вопроса от товарища
первый внутренний предиктор ССР а вслед
за ним и вы объясняет сдачу
концептуальной власти на Руси
глобальному предиктор вырождения
жречество в знахарство или наоборот
вырождение вследствии Сдачи не слишком
ли простое объяснение закрывающее
возможности более глубокого изучения
данного вопроса если ГП Переиграл
русское жречество то нужно искать
причины А так получается знахари лапки
кверху и Вуаля не является ли эта
близорукость угрозой устойчивости
концепции общественной безопасности
вообще если чество обладает
концептуальной властность
то она несёт за эту концептуальную
властность ответственность перед всем
обществом И следовательно обязана эту
концептуальную властность предоставить
народу Если же в течение
тысячелетия русское так
называемое жречество а точнее знахарство
хранилось ничего И когда только народ
через огромные страдания и
лишения вышел на
понимание функционирование властей в
обществе и вышел на понимание
концептуальной власти вдруг начинаются
какие-то там
э фрагментарные маленькими кусочками
оглашения вот или же
калейдоскопе вот эти оглашения и говорят
вот для того чтобы понять нужно только
прийти к нам Мы тут гуру мы тут учителя
Мы тут все научим Извините вывод от
этого следует один нам вообще без
разницы Почему они высь то ли потому что
они перед этим
превратились в знахари то ли потом когда
сдали Русь Главное что они отказались
исполнять свою функцию концептуальной
власти на Руси и передали эту функцию
поработитель вот и всё это показывает
вся как минимум тысячелетняя история
крещение Руси и поэтому Попробуйте
опровергнуть
историю и второй вопрос от товарища на
прошедшей в санкт-петербурге встрече
между российским президентом и японским
премьером была достигнута договорённость
взять за основу дальнейших мероприятий в
рамках подписания мирного договора
принцип хики аки в спорте ничья 2 ноября
в Токио прол саммит министров
иностранных дел и министров обороны
России Японии он
приня на высшем уровне принципиального
решения подписать спустя десятков лет
мирный договор что Это хитрый далеко
идущий план или как указывают
комментаторы подлый обмен нашей Победы
на ничью А это смотря с какого уровня
смотреть на
процесс вот если Пони
как
ракурс может привести к тому что одна и
та же вещь Может пониматься по-разному
если смотреть с высоты человеческого
роста на муравейник вы видите муравейник
А если пьяным свалиться в муравейник то
открыв глаза можно увидеть что бревно
Колит в глаз так и здесь ээ вообще э
Если уж на то пошло Да больше можно
согласиться
с предложением что Это хитрый хитрый ход
Хотя Ничего хитрого как бы здесь Нет
дело Во
чем до сих пор между Россией и Японией
не решён вопрос по руском по русскому
острову Мамай
который сейчас принято считать японским
островом хокайдо этот вопрос должен был
быть решён ещё в начале X века графом
резаной его заселили но ещё в XV веке
даже англичане признавали Русский остров
мац
май именно
русским в своё время когда была Вторая
мировая война
Сталин планировал осуществить высадку на
остров этот и вернуть его под юрисдикцию
России для того чтобы в общем двигаться
дальше в разговорах с глобальным
предиктором на других условиях то есть
мы оккупировали эту территорию а Но она
же в общем-то уже стала в достаточной
степени культурно японской она вошла в
японскую государственность культуру и с
этим не поспоришь здесь надо что-то уже
делать 100 лет нахождение под японский
японской юрисдикцией над островом
сделали большое дело
благодаря внутреннему сопротивлению
троцки план десанта на хокайдо не удался
и и получить ха кайда Русский остров
Мамай назад в юрисдикцию России у нас не
получилось так вот в начале своего
президентства когда Путина пробовали на
слабину вот так же как и Ельцина
пробовали Ельцин там говорил что мы
вернём северные территории вернём то всё
вот и даже полетел но в это время
русский патриоты
изменив вещание по телевидению
ли иваси меняет профессию о м
доложили ену Ему сказали Борис
Николаевич ты сейчас конечно можешь
заявить о том что острова отдаёшь ты
Куда возвращаться будешь страны у тебя
просто не будет Вот никакая армия тебя
уже не поддержит поэтому ен прилетел и
сказал когда от него ждали како северные
территори Какие северные территории
ничего
подобного
поездку Вот это был в общем-то
достаточно большой дипломатический
скандал японцы уже приготовились
Американцы приготовились все
приготовились а внутреннее состояние
объекта то есть России не позволило
отдать территории так вот когда Путина
пробовали Вот на это он сказал Да мы
будем Конечно этот вопрос решать только
сначала мы решим вопрос о
юрисдикции русского острова Мамай японцы
моментально
заткнулись
естественно ничью мы можем здесь решать
На каких условиях Мы готовы закрепить
японцами согласиться что японцы закрепят
за собой Русский остров Мамай который
сейчас называется хакай и который многие
не воспринимают как Русский остров вот
пожалуйста давайте решать будем Почему
не ничья нормальная ничья по-моему
Тем более что
возв острова
ВТО
[музыка]
другой ресурсной устойчивости от России
другого е состояния для того чтобы
вернуть в состав России да в общем-то
это не требуется если Япония в конце
концов будет субъектом Российской
Федерации Пусть сечас останется у
них Следующее сообщение от Андрея
Воробьёва
из цент исламских финансов
ссылка в интернете это в одном ряду с
такими явлениями как снижение ставки до
25% и введение платы за банковский
депозит это однозначно позитивный сигнал
вопрос Каким образом осуществить
формирование концепции управления и
частных целевых функций управления
составляющих в совокупности концепцию на
основе решения задачи об устойчивости В
смысле предсказуемости поведения короче
ноги применения чего этапа пфу в
терминах коп в отношении этого фактора
Какова
технология достаточно вопрос я не понял
почему именно однозначно что исламский
финансовый центр будет в Лондоне вот
если это формируется против России
исключительно против России что остаётся
делать нам приводить в соответствие
принцип формирования управления
экономикой собственно с экономическими
процессами то есть Нам тоже нужно
вводить
Ну по кредитованию в
производство по социальной сфере Даже
минусовые вопрос от
папы первый это папа или вс-таки рара Ну
латинице написано Папа это наш
постоянный зритель из
Белоруссии пожи ре
Посполитой
ру что об этом Может свидетельствовать
или где это может подтверди В каком
источнике
может значит ну прежде
всего вот в литовских музеях напрочь
отсутствуют какие-либо
рукописи документы по одной простой
причине они все написаны на русском
языке и об этом в общем-то
свидетельствуют достаточно многие
исследователи и раньше в советское время
это ни для кого вообще не было секретом
это сейчас Демократическая Литва об этом
скрывает какой язык был в княжестве
литовском значит речь посполитая
являлась
ответом
на
Провозглашение Ивана
Грозного царём России Дело в том что
начиная с 14 века между Польшей и
Россией наметилось
соперничество потому кто собирать вокруг
кого Бут собираться русские земли
и глобальный предиктор в лице и атланти
и евразийцев поставили на Польшу кстати
в этом отношении Вот как раз бело
красный
флаг но Польша с этим делом справлялась
очень
оче СБО в то
время оперевшись на патриарха
константинопольского добился всё-таки
царской короны и стал реальным центром
концентрации всех российских земель
вокруг Москвы вот ээ поэтому э тут же
глобаль ответили созданием Речи
Посполитой намечалось она как
объединение трёх народов Польши
княжество польского королевства
княжества Литовского и русского
княжества э как
Киевское Вот но состоялось оно реально
только как литовско польское Вот
и в общем-то оно прекратило своё
существование к к воем прошу нет 19 веку
1795 насколько я помню так вот
значит в этом
отношении что почитать вот я бы
порекомендовал рабо где более или менее
целостно изложены эти проблемы обе
работы принадлежат историку Александру
Борисовичу широко Раду Одна
называется Россия Польша и Литва спор
славян между собою и вторая работа
это значит о том как малая Русь стала
польской окраиной значит у него вообще
по украинскому вопросу
и
связанному с со смутой с становлением
дома Романовых достаточно много разных
работ где так или иначе проходит вся эта
информация Вот Но к сожалению Александр
Борисович не слишком разбирается в
вопросах управления но с фактология у
него в общем-то всё нормально вот это
вот Ну я вот как всегда как бы
рекомендую две э работы потому что две
книги прочитать ну
вполне по силам а остальное как вам
пожеланию вот они самые такие Они между
собой перекликаются будет читать
достаточно Прочитав одну вам будет
читать гораздо легче другую Ну это в
общем необходимо Вот именно д и второй
вопрос Расскажите о своём участии в
либерально-демократической партии
Советского Союза Ну что
рассказывать своём участии Я участвовал
прямо в создании
либерально-демократической партии
Советского Союза
Стало уже на первом же как бы съезде
совещаний стало ясно что партия не
состоится если у партии не будет
э отделений в регионах поэтому
[музыка]
э я был работал в регионе Хотя
неоднократно получал предложение от
самого Жириновского работать в Москве по
различным направлениям в
газете в идеологическом секторе ЦК так
ЛДПР Вот именно усилиями нашей группы
представителей концепции общественной
безопасности в
ЛДПР были проведены парламентские
слушания по концепции общественной
безопасности Вот Но поскольку концепция
общественной безопасности для
Жириновского это было всего лишь конёк
чтобы набрать массовость партии получить
поддержку среди народа потому что нужно
было выходить из какой-то
идеологии
у до того как лдп ССР тогда создавали не
было Вот была взята концепция
общественной
безопасности
Вот
её Пропаганда выход с ней к народу
показал очень серьёзный резонанс но
партия была взята тут же под
контроль начались внутрипартийные
различные
разборки
инри
[музыка]
в результате этого достаточно где-то
через год после того как были проведены
парламентские
слушания я был
исключён вместе со своими товарищами из
партии ЛДПР личным распоряжением
Жириновского в нарушении устава закона и
всё прочее Ну это в общем-то
как бы не играет никакой роли но свою
задачу мы как считаем в парти мы
выполнили что ещё рассказывать надо
сказать что прежде чем Жириновский
принял такое личное решение он направлял
сюда и комиссии которые пытались найти
что-то там и здесь с людьми работали
чтобы люди дали
какие-то выступили как-то против нас
ничего не получилось вот Пришлось
жириновскому самому принимать решение
как размежеваться с
концепцией далее вопрос от Ринга
хотелось бы знать что вы думаете о
практиках восточных искусств точнее
китайских эффективных стилей самообороны
если практиковать их вне ритуально
осмысленно и практически подходя к
изучению и Что вы знаете о древних
русских стилях боя сам пробую изучать
гимнастические комплексы например Анохин
волевая гимнастика психофизиологические
движения и системы Белояр знаете ли вы
что что что-то об этом и что можете
вообще порекомендовать А вот на этом
вопросе мы опять выходим
не упрощаем ли мы роль предательства
русского знахарство отказавшегося от
своего
управления все восточные единоборства
они являются в общем-то
зомбируют в определённой
последовательности и если что-то там
меняется и человек не способен выстроить
новую комбинацию он в общем
проигрывает русские единоборства они
методологические
и
насколько Вот они
ээ вот развиты об этом судить в общем-то
достаточно трудно Дело в том что русское
жречество которое является и хранителем
вот этих самых единоборств ничего народу
до сих пор не дало то есть не обучает
народ этим единоборствам позволяя народу
э набиваю шишки восстанавливать эти
единоборства по крупицам и вот из самых
таких успешных восстановителей русского
рукопашного боя это
Кадочников Так
что русское так называемое жречество
псевдо Хорст делает всё возможное чтобы
русские боевые единоборства не стали
достоянием русского
народа далее вопрос от
Азата
бласть в
ственности вы сказали что она
определяется личным пониманием добра и
зла Но это же очень субъективные понятия
другими словами Правильно ли я понял что
у Бога для каждого из нас свой мир и
единственное Что нас связывает между
собой это модель развития реальности
Матрица чит для убога
для
Пони и естественно
в по этому параметру нравственность
каждого абсолютно субъективно у людоеда
одна а у скажем у жителя современной
Европы другая вот ну и так это вот можно
продолжать поэтому для того чтобы
туда
как вру промысла Неди совершенство свою
нность благонравия и вот это подсказкой
изменения нравственности это будет
снижение
кризисного
человека там что я не совсем точно
ответил на вопрос или что чтото такое
Нео отвечено пому осталось или полною
отвечено Да тут вопрос Правильно ли Азад
понимает что Бога для каждого из
смидин
а вот
наша
субъективность делает его колейдо
скопический и мы живём в божьем опущении
Сея Вот это субъективизм
объекти да Бог дал нам свободу воли и
выбора Так ну здесь Далее Александр
благодарит за ответ по
МП говорит что что всё-таки в будущем
это можно внедрить как минимум в
концептуальном поселении и так далее
можно Поре
ния управлени и по изменения ственно
Натой строится социальное Ну Социум
общество два вопроса от
Виталия первый По каким причинам
американцы с семдесят девятого года не
построили ни один ядерный реактор
причина одна с 7 года весь Западный мир
пребывает в жутком экономическом кризисе
для того чтобы
Сохрани и победить в кавычках Советский
Союз все ресурсы Советского Союза и
Запада уходили только на одно на
поддержание имиджа благоденствия
общества
потребления Так что Советский Союз очень
сильно потрудился для того чтобы
сохранить вообще не дать
умереть
во уже о нашей родине Чернобыльская
катастрофа это дело рук верхушки ССР и
лично Горбачёва или здесь другая причина
И то и другое есть чисто природные
вещи
которые так скажем человеческая отсе Мы
живём в русле Божьего
попущением
экологически чистой и соответственно
этому в человеческой деятельности бог
всегда найдёт возможность подать причём
руками же самих людей знак о том что
необходимо менять жизнь о том что нужно
от чего-то там отказываться и двигаться
в какое-то другое направление где менять
курс то
есть
там было когда при
строительстве были определённые
ошибки
конструкторские неправильно выбрано было
место вследствие этого ну и когда это
стало очевидным этим решили
воспользоваться для обрушения Советского
Союза вот а можно было
предотвратить насколько я слышал
последствия от японской катастрофы на
Фукусиме намного намного больше чем в
Чернобыле гораздо больше Но поскольку
это не не нужно глобальному предиктор
для того чтобы обрушить Западный мир про
фукусиму ничего не слышно А про
чернобыльскую катастрофу которая по
сравнению с фокуси мой так э лёгкий
кашель вот перед кашлем астматика или
кого там да сказать туберкулёзников
Вой на на всю на весь мир и до сих пор
вот Советский Союз проклинают как
могут вопрос от Анатолия
ну здесь в продолжении вы уже отвечали
Однако он просит Уточнить что Что такое
или кто такой Джин на котором
упоминается в Коране если можно то
ответьте Подробнее об джине как от себя
Тины вы говорили так ранее может Джин -
это своеобразный управитель эгрегорами
Нет это собственно
эгрегор это эгрегоры которые люди
построили потому что бог создал людей и
дал им свободу выбора и воли А что это
порождает эгрегоры которые начинают
управлять людьми это эгрегоры ну вотк
сожалению у нас сейчас семинары на
некоторое время прекратились Ну по
независящим так скажем от нас причинам
по общем политическим внутри страны вот
э мы не можем продолжать пока изучение
эгрегоров Ну в общем изучение эгрегоров
Вам даст понимание джинов по полной
программе А вот сказать Вот в 5 минут но
это как по серд надо отдельную лекцию
Прим там не на час
будет Сергей л спрашивает Какое у вас
мнение по поводу скрижали Джорджи для
чего они были установлены на всеобщее
обозрение и кому это напоминание
адресовано значит не так давно на нашем
сайте в рубрике без комментариев был
опубликован матери
[музыка]
под
зт вот там достаточно полный и тый ответ
чит там начинаются с цитаты мужа
Елизаветы II Вот именно в рамках этой
цитаты и
построен вот этот
скрижали значит они конкретно Оли свои
пла и они понимаете эрев э базируются на
людях и они закрепляются на материальных
носителях так вот это создание нового
материального носителя то есть они
пытаются создать как бы намоленное место
которое будет хранителем эгрегора вне
зависимости от того э Какая
ээ какое поколение С какими целями будет
приходить они пытаются использовать
последний вот этот вот энергетический
всплеск в этом направлении отсюда вся
Истерия от ЛГБТ они насыщают э вот это
скрижали
эти
э далее сообщение от пользователя
Перова Здравствуйте Пока писал вопрос
уже почти на него ответил но всё равно
спрошу в своих видеозаписи вы называете
Путина государ прошу поясните ещё раз
что вы вкладываете в это понятие В чём
отличие годая президента
импера
с
Ера за все годы то конечно это
заслуживает уважения и поддержки Путин
восстанавливает наше государство поэтому
е на выборах поддержало большинство
Избирателей он народный избранник Но
сегодня фактически Путин нашей элитой не
может управлять так как хотел бы 80%
поручения не выполняются как этот факт
соотносится с тем что он государь
перефрази вопрос Согласны ли вы с тем
что государь
может да 8
спра
не
согласен приравнивать то что 80%
чиновников не исполняют указы президента
государя Да и он значит на 80% не
способен управлять государством
государь прежде всего отличает то Что
государя отличает то что он умеет найти
способ управления государством вот царь
император - это титулы царь - это
унитарное государство император - это
государство состоящее из различных
государственных образований поэтому
империи в мире было четыре
вот на начало XX века
[музыка]
А государст во главе которых стояли цари
и Короли Но иногда княз герцоги это было
великое множество вот значит Что
отличает Путина
Почему мы его называем государем Дело в
том что действительно управленческий
корпус России
сформированный во времена ельцинского
управления и подготовленный в течение
более длительного времени в
результате хрущевского хрущевской
Оттепели и брежневского
застоя находится это Кадровый корпус В
противостоянии с Путиным но дело в
том ите
России на Международной глобальной арене
Путин используя фактор Россия
Флит то есть флот своим существованием
оказывает уже влияние превращает его
фактор Россия Флит
из то есть приводит его в активное
существование и проводит политику
необходимую для России Он заставляет
западные страны принимать
торая необходима России а вот уже
западные страны давят на российских
чиновников Чьи деньги находятся там за
рубежом чтобы они делали так как
необходимо западным странам но они уже
повторяю вписаны в глобальную политику
Путина Путин осуществляет управление
Россией с глобального уровня политики
невозможно управлять внутренними
процессами внутренней политики
невозможно управлять
государст Если ты не проводишь
собственную глобальную политику Путин
как никто это понимает И он в первую
очередь осуществляет глобальную политику
всё остальное прилагается к этому Да
здесь теряется оперативность Да
снижается качество но другого Пути пока
нет ну вообще надо сказать другого пути
Как
использовать внутре внеш
Поли проведения глобальной политики
такого вообще нет но я имею в виду Пока
нет это вот с кадровым корпусом с
кадровым корпусом придётся разобраться
но для этого России ещё нужно в
значительной степени восстановить свой
суверенитет последние события показывают
насколько Россия
ещё не подошла к этому так скажем к этой
линии восстановления суверенитета для
того чтобы разбираться с внутренним
чиновничество так как необходимо
разбираться кстати Сталин тоже
к этой черте не подол в полной
мере у нас есть вопросы по этим событиям
позже далее вопрос от Ивана уже 2 месяца
как собираюсь написать вам вопросы Но
пока я несколько дней пытаюсь
сформулировать их в уме их странным
образом кто-то уже задал такое ощущение
что кто-то читает мои мысли как
объяснить это с позиции коп Ну это вот
Обычно говорят мы находимся все одном
информационном поле ответ правильный но
не полный вот мы все находимся в
информационном поле но одному для того
чтобы получить ответ надо задать вопрос
а другой
чтобы задать этот вопрос э получает его
как бы само собой разумеешь дело в чём
мы Дело в том что мы по-разному
подключены к одному и тому же эгрегору
вот есть два варианта как Вы подключены
Первый вы
искренне принима
жение концепции общественной
безопасности для себя и соответственно
этому вы наиболее
полно
включены во взаимодействие с эгрегором и
потому Каждый раз когда вы отправляете
запрос на получение ответа к эгрегору
эгрегор использует так сказать свободные
руки для того чтобы сформулировать ваш
вопрос физически и вы чтобы это ответ на
этот вопрос получили
вот второй э ну это вот Обычно говорят
как канал открылся но и он ко второму
тоже относится второй - это вот люди у
которых э повышенная чувствительность к
определённому роду информации Дело в том
что экстрасенсы они не экстрасенсы
широкополосные это вот как понимаете У
радиоприёмников разные диапазоны УКВ СВ
ДВ там да короткие волны Вот так и
экстрасенсы вот у них каналы открываются
тогда когда они работают в рамках своего
диапазона То есть у вас повышены
экстрасенсорные экстрасенсов вительно и
вы вот просто попали на канал И вы его
получаете но в этом случае Тогда Вам
нужно будет соотнести обязательно
соотнести с информационным
энергетическим состоянием эгрегора для
того чтобы не пострадать в будущем от
этого Дале вопрос
интересующей У
меня вопро первые Почему говорят что
нельзя никого жалеть Что делать если
самому хочется чтобы тебя
пожалели понимаете жалость - это не
милость вот это вот надо
различать жалость - это как
бы закрытие собственного голоса совести
по отношению к какой-то проблеме то есть
вот я что мог то сде без решения
собственно этой проблемы поэтому и
говорят что нужно не накормить голодного
а дать ему удочку чтобы
человек не оказался в
будущем ситу в такой же ситуации вот а
именно жалость велит к тому что Ах мне
жалко этого нищего Я кинул копеечку он
сейчас поест Вот но всех нищих так не
накормишь а потом это уже определённой
степени паразитировать
одно ког Челове для того чтобы как-то
маневрировать необходи но у нас щество
Стало уже профессией причём организованы
криминальной профессии А это на жалости
базируется а не на милости Хотя называют
милостыня а милостыня заключается в
другом второй вопрос жена интересуется
знаниями в частности коп А муж свободное
время проводит перед телевизором как
жене перетянуть мужа на свою сторону как
ему объяснить что вредно играть с
ребнком при включенном телевизоре прежде
всего отказаться от мысли перетягивания
на какую-то сторону Вот и выстраивать
информационные взаимоотношения таким
образом чтобы
показать человеку чтобы он на своём
опыте
убеждался в не полезности так скажем
своего образа
действия
информационной защите
детей человек вообще воспринимает всю
информацию вокруг него полности в
полноте потом бессознательные уровни
психики обрабатывают эту информацию и
человек уже потом с этой информации
живёт самым опасным источником
информации вредной для детей является
телевидение там всё построе на принципах
аморального
поведения пребывание человека в зоне
Божьего пропущени и даже выпадения из
него не надо думать что человек вот это
не воспринимает вот если
вы уже на основе того что у вас было
сможете показать
мужу что вот смотрит телевизор вот
Ребёнок играет в результате у него
повысилась нервная возбудимость
агрессивность всё прочее предложить
изменить фон Вот и посмотреть что
произойдет через определенное
время вот этот эксперимент согласится А
я думаю пройдёт А я думаю ваш муж
согласится на этот вариант По той
простой причине что он не согласится
может только в одном случае если он не
любит ребёнка
и такой как бы мысли я не
допускаю то по прошествии времени он сам
убедится что
состояние и выбирать из информационного
поля то те
передачи те фильмы
которые являются подспорьем в этом
направлении и вот может быть даже
устраивать семейные просмотры не надо
бояться Что ребёнок там как бы будет
смотреть фильмы не по его возрасту Но
главное чтобы он смотрел по интересу и
нравственность которая идт в этом
не противоречило тому что ведёт к
божьему
промыслу Ну вот здесь свром как раз
делится про Телевизор смотрим с флешки
скачиваем сне советские мультфильмы
лучши из них пятидесятые шестидесятые
годы по Пушкину детские фильмы сказки
документальные фильмы они озвучены
классической музыкой оркестром Так что
наоборот говорю Включи Да в этом
отношении надо вот понимать что
американские миллиардеры они провели
такую вещь они закупили все
мультфильмы Союз мультфильм и
использовали Олега Видова знаменитого
нашего киноактёра для озвучки этого
фильма перевода на английский язык он
думал что он для массовой аудитории
переозвучил эти мультфильмы вот а потом
оказалось что это чисто для внутреннего
потребления то есть толпа Пусть пил
Пусть хавает Вот это диснеевская всё что
нам показывают по телевидению а для себя
для элиты Соединённые Штаты взяли именно
советские мультфильмы и им
качественно
переозвучил и очень плохо ещё раз говорю
когда телевизор идёт фоном очень плохо
это просто корёжит психику ребёнка это
сказывается на его повседневном
поведении на его отношениях с людьми то
есть Казалось бы Откуда Рено може взять
вы не заметили Как он это взял с
телевизора А если правильны фильо Ну вот
как раз об этом правильны лучше
вообще не перегружать информационно
ребёнка не перегружать фоном лучше
ничего не давать Мы же не собираемся
кодировать детей а это в обход сознания
на бессознательные уровне психики сразу
закладывается это очень трудно потом эти
мины человеку изживать Ну хорошо если
хороши информация Да которую он сможет
встраивать в свою жизнь а если эта
информация Вот такая которая идёт по
телевизору безусловно лучше ребёнок И
вообще ребёнок ведь он познаёт жизнь и
ему в познании жизни нужна помощь
взрослого человека чтобы он объяснил
поэтому вед Я сказал что не показать
взрослый фильм какой-то там вот из
старых советских фильмов ребёнку а
устроить семейный просмотр чтобы ребёнку
прокомментировать показать поправить в
советских фильмах ведь ещ и курят и
сказать Ну вот тогда вот курили надо
понимать что вот сейчас ты понимаешь что
этого делать не надо или там что-то надо
пояснить Сразу убрать эту мину А
показать нормальные человеческие
отношения нормальные человеческое
стремление к жизнедеятельности в
обществе и третий вопрос от
интересующийся что вы думаете об
анскулинг когда ребнку ничему не ут
целенаправленно когда ему надо будет он
сам всему научится или попросит его
научить Ну вот классическое проявление
этого направления
выразилось скажем в американской
образовательной системе когда студент
приходит на факультет сам
выбирает предметы которые он бы хотел
изучать Я знаю реальный предмет когда
девушка поступила в сонных Штатах Она из
бывших эмигрантов изс она поступила на
экономический факультет она взяла значит
себе искусство догонов искусство
плетения какого-то там другого
африканского племени
и что-то ещё вот короче три предмета из
африканских племён но диплом она получит
по экономике
Вот для чего есть обязательные предметы
для того чтобы подготовить человека к
его специальности так вот и в жизни
период детства ээ Дан ребёнку для того
чтобы он получил всю необходимую
информацию и задача взрослого дать эту
информацию тогда когда ребёнок эту
информацию готов воспринять если Ванечка
не научился Иван иванычем ничему не
научится если по жизненной ситуации в
семье эта ему информация не востребована
то когда она будет востребовано это
приведёт только к нервным срывам э И
вообще к жизненной катастрофе ребёнка
ребнка нужно учить тогда
когда к этому он
предрасположен это ответственность на
взрослом А у нас многие взрослые сами
ещё остаются детьми в результате такие
трагедии И семейные и
общественные далее Татьяна Благодарю вас
за ваш труд подскажите пожалуйста что на
ваш взгляд представляет из себя НИИ под
руководством макова не знаком не знаю
прислали к сожалению не
посмотрел Ну тогда далее вопрос от
ставро здравие долгих лет
первый
вопрос читать толстые книги нужно но
материалы по коп требуют внимания порой
уединения что невозможно А вот работаю
один и работаю руками уши свободные
освоение коп начал с 20 лекций Петрова и
всё не перечислить В3 плюс аудиокниги
приобрёл планшетник теперь поглядывай на
экран делаю пометки на листке чтобы
потом в интернете проверить сайт ссылки
тезисы чем плох такой способ освоения
уже был примерно такой же вопрос условно
что для начального этапа Это очень
хорошо и когда придёт время для освоение
толстых книг найдётся Время оно найдётся
когда подойдёт время И второй вопрос
изучаю 3 года и пришёл к выводу что
концепцию нельзя изучить её можно только
изучать потому что она постоянно растёт
развивается дополняется Как вам такой
вывод Ну в общем-то
вывод сейчас кто же сказал из
древнегреческих философов Чем больше я
знаю тем больше ужда что чем больше я
узнаю тем больше понимаю как мало Я знаю
В общем когда вокруг вот мы чуть-чуть
знаем у нас как бы вокруг нас маленький
Круг и Вот его окружность это вот наша
незнание Чем больше мы узнаём о мире тем
вот этот круг вокруг нас он расширяется
и длина его окружности гораздо шире это
вот область того чего мы не знаем
соответственно этому
действительно Концепция - это способ
познания мира А мир бесконечен
далее вопрос от Елены Валерий Викторович
недавно прочла книгу неизвестного автора
проект Россия вроде бы всё правильно но
очень смутило окончание книги Как вы
оцениваете Этот проект проект этот за
ним стоит так называемое русское
знахарство жречество псевдо жречество
попытка всё-таки увести
Россию от Божьего
промысла бого пония но на основе
то есть люди начинают осознавать люди
уходят от толпы элитаризм знания увести
снова в мрачное прошлое когда всё решали
элиты жречество псевдо жречество имеется
в виду знахарство потому что глобальный
предиктор Это тоже не жречество это тоже
знахарство хотя и
глобально далее вопросы от Эдуарда
Пронина первый
расскажите пожалуйста о группах крови
Почему они разные какую
различающий крови несут Ну наверное
группы крови несут в себе Для чего это
развлечение вообще Магия крови - Это
один из самых
закрытых вариантов исследования и
базируется это Судя по всему на
происхождении человечество на планете
Земля Вот и Груп крови связаны с
физиологически про протека в
человеке для того
чтобы различные
воздействия мира который оказывает на
человека были всегда компенсированы
устойчивостью другой физиологической
комбинации Вот для
этого и второй
вопрос по вопросу о Жукове в прошлом
видео ответе поясните пожалуйста какая
идея ла зау и кто манипуляторы какая эта
идея не позволила Расстрелять этого
военачальника который угробил Столько
людей есть разрозненная информация о
приверженности Жукова к ведических
кланам в России так ли это да такая
информация внедряется Хотя подтверждения
этого нет но реально за жуковым
стояла
мировая глобальный предиктор дело вот
[музыка]
ВМ
что Октябрьская революция стала плодом
деятельности зарубежных спецслужб в
частности английской спецслужбы
представляющей глобального
предиктора подготовка к Революции
вернее течение обстоятельств сложившиеся
обстоятельства в России были объектив
благоприятны для Революции но управление
этим объективным процессом глобальный
предиктор решил ру и провели революцию
тогда когда к этому общество в принципе
было
готово Кадровый корпус состоял из троцки
сов
и Сталин до конца не смог освободиться
от троцкист до конца своей жизни Именно
поэтому после Сталина страну возглавил
идей страну возглавил идейный тракист
хру Жуков был таким же идейным троцким
за ним
э м
поэто Сталин вынужден был постоянно
име отношения считаться с вот этой пятой
колонной
мирового так
скажем не
коммунистического глобального движения
что ли назвать потому что они в общем
риго
ди
растили внутри Советской страны и
поэтому когда вот эти троцкисты съели
таких маршалов как Ворошилов и будённый
причём съели в тот момент когда они
реально обеспечили победу над Германией
уже в соро первом году Вот и привели к
катастрофе Сталин реально
понимал насколько они сильны во всм
управлении он тоже проводил управление
через политику То есть он заставлял
глобальный предиктор работать на
интересы России на её становление Вот и
поэтому глобальный предиктор в какой-то
степени позволил Сталину проредить э
периферию глобального предиктора здесь
внутри России троцки сов Ну а Жуков что
вот вообще если Вы посмотрите на любую
революцию толпу элитарную то пришедшие к
власти становились новой элитой новым
дворянством что взять французскую
революцию вспомните того же Бонапарта да
ведь стал был революционером а стал
императором А все его революционеры
стали королями герцога графами и все
прочими то есть они стали новой элитой
так вот Жуков как раз по своему
целеустремленной элитой что и выразилось
и у него в быту в отношениях с
подчинёнными когда у не Генералы были
подава еды Вот и
вообще Как он
жил в
своих государственных так скажем жилищах
и как он их
обеспечивал вот об этом есть достаточно
много информации повторю за жуком стоял
глобальный предиктор вли Т киской колоны
внутри страны с корой не мог не
считаться иначе бы они вообще могли
сдать страну Гитлеру в принципе тако
такая договоренность у них и была Почему
никто и не думал что Сталин сможет
пережить со пер
год я имею в виду на
западе не
думал вопрос от Любы в достаточно общей
теории управления написано что - это
информационная система управления
поведением чело
многоуровневая система в которой
протекают различные процессы Подскажите
пожалуйста какие это процессы и как их
контролировать энергоинформационные А
контролировать через свою нравственность
вот учитесь властвовать собою как только
вы
научитесь управлять своими желаниями Вы
научитесь контролировать все свои
процессы то есть там где ва Может обуть
ГВ можете подключиться к какому-то
эгрегору будет вас раскручивать на
злобстер
подавить оппонента вы это сделаете
потому что вам на помощь придёт эгрегор
но для этого вам говорю надо учиться
властвовать свой собой и своими
желаниями А для этого нужно повышать
собственный психи по направлению
человеческому из Киева на одном из
семинаров И говорили что русофобия
бандеровка - это австрийский проект
хотелось бы немножко поподробнее узнать
об этом краткую хронологию кто когда
может быть дадите некий источник значит
Прежде
всего я говорил о том что проект
австрийского генерального штаба это
проект создания национальности
украинец
которая присутствует
в обществе
Украины она начала взращивать гораздо
гораздо раньше и в этом отношении Я уже
говор
рекомендую книги Александра Борисовича
шари карада И в частности повторю это
Польша россия-польша и Литва спор славян
между собою и о том как малая
Русь стала польской окраиной
Вот то есть гораздо раньше это всё но
дело в том
что в X веке когда реализовывался этот
проект уже рухнул проект Речи Посполитой
и нужно было противопоставить что-то
чтобы не позволило России подняться
чтобы как камнем
висела у России на шее и мешало бы
России развиваться для этого было
принято решение
манарова окончательно населения для того
чтобы создать национальность нужно было
создать язык Вот и вот с этим аспектом и
связана деятельность генерального штаба
по
созданию национальности украинец как раз
в XIX веке начал вот зарождается так
называемый украинский
язык и второй вопрос от
Виталия на этой неделе состоится саммит
Украина ЕС Как вы считаете подпишет ли
Украина это
[музыка]
кабальной и так далее А если не подпишет
то как по-вашему будут в дальнейшем
разворачиваться геополитические события
в европейской части нашего материка Ну
во-первых как раз непонятно почему это
будет дефолт раскол и всё понятно дело в
том что Россия сейчас не в том ресурсном
состоянии для того
чтобы пережить раскол Украины включив в
себя часть Украины вот а глобальный
предиктор не
намерен идти на раскол по одной простой
причине что все западные области Украины
Они экономически несостоятельны они
сидят на дотация у восточных
экономически развитых областей Украины
То есть фактически они как бы
паразитируют на восточных областях но
при этом они являются самыми актив
[музыка]
сторонниками включения Украины в
Евросоюз Что же касается включения
вхождение Украины в Евросоюз то Украина
ничего в этом процессе не решает поэтому
когда Янукович об этом
заявил
то Свобода это Голос Америки тут же
сказал Ну подумаешь он там заявил А что
он вообще
решает сказали вступать Т будет
вступать внимание где в какой стране
позволено послу иностранной державы
выступать с критикой и отповедь
действий правительства руководства
страны а американский посол на
Украине
просто цинично грубо поставил
руководство Украины на их место то есть
сказал Вы лакеи не ваше дело тут ещё
тяка что-то за Украину мы вам сейчас
устроим новую оранжевую революцию и тут
же эта новая оранжевая революция
началась тут же прямо сразу люди сами
вышли Вот Но вот это выступление хоть в
одной маломальский значимой стране
которая хоть какой-то видимостью
суверенитета обладает вот такое
выступление посла иностранной державы по
телевидению просто невозможно А на
Украине оно состоялось показывает что
Украина никакой вообще вот ну абсолютно
Никаким суверенитетом не обладает по
отношению к соединённым штатам что
чиновник правительство Соединённых
Штатов публично отсчитывает и говорит
что как надо делать а как не надо делать
Ну это уже просто запредельно повторю
вот а далее Сергей благодарит Вас
минуточку просто здесь ээ
хотел бы вот Что добавить что Украина
ничего не решает именно то что Украина
ничего не решает Евросоюз сейчас О чём
говорит Мы готовы принять Россию и с ней
разговаривать То есть фактически О чём
идёт речь Россия мы понимаем что без
тебя мы не
сможем это
эксплуатировать Украину Давай мы готовы
в какой-то части с тобой поделиться нам
даёшь Украину А мы дадим тебе чего-то
взамен От от этого а что касается
вообще это украинского руководства вот
смотрите Азаров говорит нам для того
чтобы
войти в Евросоюз нормально развиваться
нужно 160 млрд Евросоюз предлагает 1
млрд кредита за который Украина должны
платить то есть люди налогоплательщики
рабочие Украины все вместе должны
платить Ну Азаров говорит
нен те 10 и мы войдём то есть 10 тоже не
решат вопрос вхождения в Евросоюз нужно
160 млр Азан по сути что Азаров сказал
не за 1 млрд неньку Украину продавать
стрёмно мы родную мать продадим за 10
млрд вот какой торк идёт поэтому вопрос
решается сейчас о том насколько
устойчива
Россия чтобы отстоять свои собственные
интерес отстоять соответственно интересы
Украины А в России в общем серьёзные
процессы идут Вот теперь пожалуй
всё Сергей благодарит Вас за
обстоятельные и искренние ответы и далее
вопрос давно интересуюсь происхождением
различных слов с некоторых пор у меня
установилось стойкое понятие в отношении
слова деньга так
слога обозначал путь А слово день
Понятно всем отсюда путь одного дня
известно что у Бога один день как 000
лет а 000 лет как один день
Следовательно время существования
товарно-денежных отношений может
сократиться в любое мгновение по божьему
попущением Есть ли в этом рациональное
зерно прекратиться может
товарно-денежные отношения только лишь в
соответствии с божьим промыслом а
прекратиться по божьему попущением это
значит человечество выйдет за границ
Божьего пония деньги - это преде нная
информация о продукто обмене
Поэтому в какой степени В каком виде она
будет существовать Вот и соответствовать
именно продукто обмену в обществе это
уже вопрос как бы вторичный Ну в
общем близко
как а далее Также вопрос от Сергея э Как
вы считаете не являются ли все эти
шествия патриотических сил Путин Фёдоров
Стариков КПЕ Фурсов Мусин катасонов
Караулов и многие другие действиями по
переформатирования общества под новый
мировой порядок никак не связанны с
становлением людей на правильный путь
развития ведь Кроме этого и на западе
идут похожие действия выпущено множество
видеоматериалов типа Дух времени и так
далее ведь всё это стоит немалых денег а
у кого они имеются Понятно значит из
этого ряда надо выделить Путина
поскольку он искренне работает на благо
России все остальные это
Нош это как
бы это люди представляющие разные кланы
подчас конфликтующие между собой за
власть в России Вот и каждый из это из
этих группировок пытается взять процесс
восстановления России своего суре
свой контроль управлять этим
естественным процессом со своей
субъективной позицией
Что же касается того что происходит на
западе то и на западе готовятся
к свержению вот
этого экономического уклада По той
простой причине что по их
теории на планете Земля может жить
благоденствовать ь о Золотой миллиард
смотрите какой скрижали джр 500 млн Да
вот то есть это означает что они уже
пересмотрели параметры и уже 500 млн это
те кто может А ну Наверняка ещё там 500
млн в этом золотом миллиарде те кто
будет как Жуки навозные подготавливать
землю под будущую колонизацию то есть
видимо Земля уже в таком экологическом
состоянии что и 1 млрд по их оценкам
выдержать она не может соответственно
этому для того чтобы люди ээ дали свою
энергию и Стали участниками процессов по
переформатирования всего общества нужна
информация правдоподобная то есть нужно
давать какую-то правду но не давать
целостности и не давать концепции
управления вот на западе как раз это и
осуществляют то есть технологии там
раскрывают хорошо но концепцию замысел
жизнеустройства там не раскрывают вообще
то есть куда поведут толпу и как её
используют остаётся на усмотрение но мы
знаем скрижали и Джорджи уже
стоят Ну вот опять вопрос по Украине
прокомментируйте Почему от Алексея
прокомментируйте Почему Киев
приостановил процедуру подписания
соглашения об ассоциации с ЕС и объявил
о намерении улучшить
торгово-экономические отношения с
Москвой Ну я уже на этот вопрос отвечал
нет я отвечал раньше Дело в том что я же
говорил Дело не в том плане что Украина
что-то из себя представляет это Об этом
я сейчас говорил да А я говорил о том
что на Украине сошлись интересы трёх
сторон Европы России и Соединённых
Штатов значит соединённым штатам которые
реально управляют Украиной необходимо
вступление в Евросоюз по той украино в
Евросоюз для того чтобы
через Украину в Евросоюз пошли ресурсы
России а сонные штаты были
бы контролировали бы вот этот
перепускной
клапан и управляли бы тем самым Европой
Европе Это не надо
усиливать влияние Соединённых Штатов
поэтому Европа С одной стороны согласна
чтобы Украина вошла им действительно
нужны новые ресурсы для того чтобы
устоять Но с другой стороны они не хотят
чтобы Соединённые Штаты обрели властно
Европой и в этом отношении Европа
автоматически становится союзником
России который вообще никоим образом не
улыбается то что Украина попадёт под
жёсткий диктат и цивилизатор скую
деятельность Со стороны Запада вот
сейчас говорят что скоро Ну в пределах
100 лет в Болгарии не останется ни
одного этнического болгарина таковы
итоги процессы которые идут Как Болгария
вступила в Евросоюз так вот такие же
процессы будут запущены и на Украине там
местное население никому не нужно но
Извините это наш Братский народ мы
единый народ мы не хотим чтобы
там геноцид который сейчас идёт в вяло
текущем превратился в активную фазу вот
и это не выгодно нам даже и с
экономической точки зрения
соответственно этому мы вынуждены Ну как
имеем объективную основу для
сотрудничества с Европой и
соответственно этому будет вступать
Украина в Евросоюз или не будет вступать
Украина в Евросоюз зависит от того
как сам Евросоюз Россия
и Соединённые Штаты ээ выстроить
взаимоотношения между собой кто кого
победит здесь вот в настоящее время
показали что Евросоюз и Россия в
общем-то
раз поставить соедин ш в определенную
позу и вот попытка нового Майдана нуни
зря е
предприняли далее от Александра в одном
из предыдущих выступлений вы говорили о
конце еврейского проекта не могу понять
Как это может произойти по моим
наблюдениям он только
развивается проче вряд ли будет всеобщая
национализация по всей земле а вот на
Украине например большая часть
плодородных земель в Еврейской
собственности как и предприятия и
рейдерских Захватов на них нет Мало того
еврейские хозяева предприятия расширяют
свою деятельность и у них появляется
новая собственность помню в девяностые
годы на счетах у многих простых евреев
внезапно оказались баснословные суммы
валюты один с перепугу даже инфаркт
получил но потом синагоги видно Всё
объяснили И теперь Те кто не спустил
бездарно это состояние главные люди в
городе и области хоть они и не на виду
так так что даже если не станет Израиля
ничего не изменится Да и еврейские
предприятия меньше подвержены кризису
люди
довольны мировое еврейство это средство
проведения управления и родить человека
воспитать его внедрить в
управления это очень и очень трудно с на
протяжении времени
и
и о том как функционирует этот
инструмент управления у народа появилось
знание у народа всего всей земли значит
глобальный предиктор хочет этот процесс
управления скрыть что для этого нужно
сделать для этого нужно в народе создать
иллюзию все власти евреев итем что они
ВС управляют
что от них зависит это основа для
будущего холокоста
неважно Чем человек владеет если он
живой А вот если во время погрома его
убьют то эта собственность уже перейдёт
совершенно другому глобальный предиктор
уже с мирового еврейства переводит
управление на саентологов саентологов не
видно они растут среди они рождаются
среди нас они растут среди нас но
определённый момент человеку меняет тип
психики и он становится инструментом
проведения глобальной политики Так что
людям особо-то и незаметно вот поэтому
это гораздо более выгодный инструмент
управления и самое главное когда
люди так скажем уничтожить еврейство то
сначала
будет строение объяснять тем что вот
идёт после действия управления
евреев обя ребята вам надо каяться за то
что вы вот евреев убили они вот то
хорошо делали вот это хорошо делали и
только потом наступит период когда
начнётся реальное
формирование новой базы знаний о новом
инструменте это очень большой период
времени как вообще уничтожить евреев Да
очень масса различных способов Вот
например один из способов это
Лиа какая у На какое государство у нас
является самым последовательным критикам
мирового еврейства и призывает
уничтожить всех евреев под корень Иран
Там проходят различные конференции
антиеврейские Вот то есть идеологическая
база под будущий мировой погром и
уничтожение мирового еврейства есть
также как и инструмен
кото
проводят если у тебя не сформирован
управленческий корпус который бы смог
взять управление этим объектом вот этой
страной на себя а это уже всё
сформировано поэтому мировое еврейство
приговоре поэтому Израиль всего лишь
детонатор в
бочке так скажем мирового еврейства
которое взорвётся как только уничтожит
Израиль погромы еврейства пройдут по
всему миру не даром сейчас по всему миру
отмечают рост антисемитский настроений
евреям становится очень некомфортно жить
даже в Соединённых Штатах где раньше
считалось это манна небесная Ух если ты
родился евреем всё и тебя вокруг уважают
и ты вообще Уважаемый
Человек Вопрос от
Валентина Изучая коп можно понять что
многое в нашу жизнь перекочевала из
египетского жречество и как известно в
Египте того времени очень сильно
почитались кошки Возможно ли провести
некую параллель между египетским
почитанием кошек и современным
восхищением ими массами в интернете ведь
восхищаться и умиляться можно чуть ли не
каждым зверьком но на долю именно
домашних кошек приходится существенный
перевес внимания и может ли быть это
как-то связано с нарисованной Путиным
кошкой ведь Нарисовал он её в учебном
заведении и кошка та
уходит Естественно что всё взаимосвязано
Но вообще восхищение кошкой относится к
допотопных временам то есть до потопа У
нас сейчас псевдо вернее Да псевдо рече
сво мировое знахарство
оно представляет осколки того жречество
которое было до потопа и
[музыка]
управлялось у
чества древнеегипетского сохранился
именно с допотопных врем
Но это вот есть фильм 10.000 лет до
нашей эры там когда город какой-то берут
жречество пытается защититься тем что
распускает паруса какого-то корабля И
думают что сейчас всё на шествие падёт а
корабль просто сжигают и всё так вот
жречество не
понимало
символа над которым она так трудилась
котором создало храм
этот корабль они Лели там парусах
заботились так вот уже в
Древне Древнем Египте отмечено что само
жречество не понимало роль и
предназначение кошки о которой они так
заботились вот это перекочевала сюда
всеми Вот так скажем всемирное увлечение
кошками это следствие того что
мирово вот это вот жречество
диктор пытается поддержать эгрегор кошки
и напитать его энергетикой простых
людей кошка в общем-то присутствует в
различных сказках народов мира Вот
и в общем-то вот через сказки можно
выйти на понимание кошки что
она из себя представляет Вот вот через
сказки как раз и нужно смотреть то что
нарисовал Путин кошка независимое
животное которая гуляет сама по себе и
которая в общем-то
готова позволить человеку Ну вообще как
бы она не терпит хозяина Она готова
позволить кому-то ухаживать за ней кот
учёный Да кот учёный у Пушкина вот
поэтому вот эти вот два момента всеобщее
увлечение кошками и кошку Путина надо
разграничивать
вопрос от Светланы понятно что онф фронт
и изборский клуб возьмут на вооружение
коп Хотя скорее всего перев но удастся
ли перевоспитать правительство очень
хочется верить что да я так понимаю что
отставить Его
невозможно прежде всего нени изборский
клуб ни унф не собираются брать
концепцию общественной безопасности на
вооружение иначе бы вот изборский клуб
уже мог реально взять но они постарались
максимально дистанцироваться от
концепции поскольку она неприемлема для
них если Вы посмотрите изборский клуб
это абсолютно толпо элитарное
объединение то есть для них антил
элитарное общество просто немыслимо Вот
это в общем-то
существенная
разница Почему идеологически не
нравственно и неприемлема
концепция каво тест
ство
среду информационное
поле в рамках
которого определённый тип управленца
будет невозможен и соответственно этому
правительство будет формироваться
естественным путём из совершенно других
людей которые будут работать на
совершенно другие цели Но эти цели
должно обусловить общество А Общество
должно понять цели развития и должно
понимать процессы управления то есть от
того как будет сформировано вот такое
информационное поле зависит и будущее
оно всегда от этого зависело и поэтому
те кто понимал те выстраивали и
правительство и управление Но это было
как
правило небольшой Круг
элитарий стране
а толпа народ в общем-то были статиста в
этом переделе сейчас же требуется чтобы
народ стал активным участником построени
государственной
политики ещ один вопрос от Серя
Как вы относитесь к методу ключ
разработанному хаем алиевым прислали Ну
по-моему присылал не
помчи тогда далее от Вячеслава Чьи
интересы представляет Георгий Сидоров с
его открытиями про Родины шумеров в
среднем Приобье здесь цитата по логике
вещей Шумеры являются выхо из
эро
в Горно Шо он обнаружил Руины некогда
погибшей цивилизации наших далеких
предков значит О сирове я знаю
недостаточно для того чтобы его
комментировать одно могу сказать что при
первом приближении я решил разобраться
отложил на потом и вот это потом пока не
наступило не знаю теперь вот
поэтому
расскажите пожалуйста о вашем понимании
мм Знакомы ли вы с идеологией этого
движения и социально-политической
позиции Сергея Пантелеевич
Мавроди как бы он не
обустраивай пирамида так она и осталась
в какой бы упаковке она и дальше не
подавалась поэтому здесь просто и
говорить-то в общем не о чем это в любом
случае попка получить на халяву что-то а
такого не
бывает вся халява уже давным-давно
разобрана глобальным предиктором и теми
элитами которым позволили
разобрать далее вопрос от
Антона обусловлена ли теория эгрегоров с
научной физической точки зрения Были ли
поставлены какие-либо эксперименты
иде исследовательские работы в этом
ключе Если да то где можно с ними
ознакомиться официальная наука эгрегоры
отрицает поскольку отрицает
объективность
информации Но эгрегоры действительно
подтверждены научными опытами которые
проходили в рамках других экспериментов
и на них выходили как на Побочный
результат в этих экспериментах но
официальная Наука и повтор не принимает
и поэтому то есть информация Как таковой
СТ фундаментально я даже не знаю где это
можно подчеркнуть никто не
публиковал везде она только
отрывочные
далее В одном из своих выступлений вы
как-то сказали что Москва и Питер - это
своеобразные штаты США большинство
населения которых буквально
пропитан
суверенитета страны перенос ли рос Из
Моск куда-нибудь за Урал в туже омскую
область или на тот же Алтай который
считаются местами силы Алтай по
некоторым данным уже даже об любом в
качестве будущей штаб-квартиры
представителями ГП ведь руководить
россие из антирусский
тови
производитель влияние
[музыка]
московско-тверскую систему Вот Но это не
наш метод проще поставить канализацию в
России кстати
изначально были строилось вот каждому
замку каждому дворцу всегда было отхожее
место Так что у нас с гигиеной всегда
было всё в порядке В отличие от
Запада так вот что касается это так
скажем образ для понимания Это что же
вот если мы
перенес
ном
од лиц мы так и будем бегать по всему
миру перенося
столиц ведь дело нужно понять в
следующем мысли общий информационный
фонд в столице зависит от той
государственной идеи которые реализуют
по отношению ко всему государству она
просто выражена в концентрированном виде
именно в столице поэтому изменения
государственной
идеи
жи в той же Москве то есть Бут
совершенно по-другому Но для того чтобы
изменился контингент нужно чтобы
изменилась сама страна центр России на
периферии Вот это надо понимать а там
всего
лишь центр управления как коммутатор
всех этих
связей вот Что же касается
переноса из Моск яже на это во
неоднократно
Вох ричес против Ну представьте себе
скоро будет Франция Субъектом Федерации
России Япония будет Субъектом Федерации
России Вот и на всём евразийском
Континенте Ну где как не в Москве самое
удобное место иметь столицу в центре
страны Ну нормально вот из Лондона будет
губернатор Лондона вернее как там
губернатор Британии Шотландии или это
будет два разных субъекта Федерации но я
думаю что это будет вообще
Умки бы помните сечас Пермский край стал
н Мансийский Ну вот так будет у нас
британо шотландский округ вот будет
губернатор прилетать на доклад государю
России
нормально вопрос от Алика
Хакимова стоило Путину 20 ноября
утвердить коп
какре
что это именно ответ на инициативу
Путина по коп не совсем Дело в том
что вот с самого момента как Соединённые
Штаты повысили потолок госдолга и
определили финальные цифры финальной
даты 7 февраля когда они могут снова
повысить вот этот патолог госдолга и них
прот государственный дефолт единственная
возможность сохраниться как государство
и продолжать хоть в какой-то степени
быть мировым
жандармом зависит от
того рухнет ли Россия Будет ли развязана
в не гражданская война и поэтому события
в берел вот 18
ноября только усилиями таких Патриотов
как нов и покойный генерал Антонов
генерал ФСБ был предотвращен развитие
сценария
по
сценарию Чечни девяносто чего года то
есть там бы полыхнуло очень-очень сильно
если бы вот не такие вот русские
патриоты как Ханов и Антонов то есть вот
их личная заслуга не только они Но вот
именно они
возглавляли и в этом плане вдруг
яб
которая никогда в общем-то не
отличалась ни любовью к РПЦ ни любовью к
детям вдруг начала высказывать такие вот
инициативы и получать очень серьёзную
прессу её начали очень серьёзно
раскачивать то есть здесь фактически Что
произошло попытка купить РПЦ то есть мы
делаем вас государственной религией
Вот вы за
это в общем-то сдаёте нам глобальную
политику государства но этот размен
ведёт к тому что в стране начинается
гражданская война то есть даётся
официальный повод для исламского
радикализма Вот и РПЦ не получая
ничего добровольно отказывается и от
возможности продолжать своё
существование в будущем то есть
глупый глупая попытка купить РПЦ но в
РПЦ есть силы которые быте
Вопреки всему пусть даже вопреки
кровавому крушению России и собственной
РПЦ Ну может быть с годик где-то поца в
России в качестве государственной
религии вопрос от Артёма что вы можете
сказать о Кирса
илюмжинова
ще
возн При таком контакте переносить куда
бы это ни было материальный носитель
тела или нам неизвестные существа могут
напрямую через биополя рисовать в
сознании им нужные сценарии Судя по
всему Кирсан илюмжинов имеет какое-то
отношение к деятельности собственно
глобального предиктора
вот в какой-то степени но явно что по
некоторым сценариям он был исполнителем
это не знат что он входит в глобальный
предиктор по каким-то сценариям он
является исполнителем вот что касается
контактов с
другими то повторю как такового
контакта не
требуется
подключение к энергополе позволяет в
общем-то путешествовать сознанию бывать
где угодно но чисто физически
телепортация она тоже возможна и знани
об этом как бы в народе сохранятся
Возможно что в каких-то условиях
требуется и перенос физического тела Вот
Но это будет дано человечеству когда
человечество сможет использовать это
знание не во вред людям и не во вред
себе а на всеобщее
благо Следующий вопрос от Александра из
санкт-петербурга Ну уже фактически
ответили если есть Что добавить в связи
с предстоящей олимпиадой её символ факел
возят по всей стране погружают в море
запускают в космос вспоминается история
с мощами которые РПЦ возила по России на
карте путь выглядел по в форме Креста
понятно что это накачка эгрегора и
выглядит это вполне осознанно и полезно
для РПЦ как представителя эгрегор альной
религии какая польза для России от
обряда с Олимпийским факелом кроме
Победы в Олимпиаде ведь это символ толпы
элитаризм в спорте впервые э олимпийский
огонь эстафету прошёл в 1936 году при
Олимпиаде в Мюнхене и
зимней Олимпиаде таже в Германии городо
не
вспом
Вот и тогда были просто поражены как вот
это действие может сплотить единый народ
под единую концепцию
управления поэтому вообще огонь обладает
очистительной силой
поэтому через
сожжение и огонь который пронесли через
всю страну он как бы очищает страну и он
вбирает в себя чистые помыслы без
какого-либо
налёта вот
этой Как
сказать корысти что ли Вот А дальше уже
Вопрос концепции управления как
распорядиться вот этим единения на
основе чистых помыслов людей
ээ в будущем для страны вот сейчас мы
видим Путин использует вообще единение
всего народа для восстановления
суверенитета России Возрождения мощи
России её процветание и благоденствие
всего
населения вопрос от Евгения донич э
голодомор на Украине Что правда А что
вымысел
что правда правда голод голодомор
вымостил не было никакой политики
голодомора Именно поэтому Германия во
Второй мировой войне не
использовала голодомор в качестве
агитации для того чтобы поднять против
Советской власти вернее она так сначала
попыталась Но это вызвало волну плеск
Партизанского движения то есть людям
напомнили о том как государственная
власть пришла им на помощь в беде в
которой во многом Они виноваты сами вот
ну это длинный вопрос и он раскрыт уже
во многих книгах скажем там Мухина есть
раскрытие по этому поводу вот ещё по
голодомору
есть когда по полной программе власть
пришла если на помощь людям закупали
зерно за границей в первую очередь чтобы
не повторился голод именно на Украину
были даны трактора никому в России не
давали в таком
э
первые тра в промышленности
тракторостроитель
России Так
что не было никакой цели уморить людей
если такая цель то и вспоминать бы об
этом Некому было бы если бы э цель
была
вопрос в Антарктиду если он там нечаянно
прибьёт то кому нужна его кончина и
почему вообще непонятный
[аплодисменты]
вопрос в Антарктиду поехал принц Генри
которого называют Гарри Вот почему он
бастард если он законный
сын почему он должен кем при если он
четвёртый
[музыка]
наследование непонятный
вопрос Эдуарда Пронина ещё один вопрос
Объясните пожалуйста о работе с
эгрегором если носитель информации того
или иного эгрегора становится меньше по
количеству то происходит ли концентрация
кристаллизации информации вне
зависимости от желания носителей или
объём полнота целостность информации
утрачивается
конн
зависает
информация
те того семинара кото мы не рассмотрели
время жизни игров и куда они как
исчезают значит Дело в том что вот мы
сегодня
рассматривали вопрос о стрижах Джорджи
то есть там изначально построили место
которое
[музыка]
на ленное место также происходит и
с любым другим
эгрегором оно крепится на материальных
носителях и выражается в резонансных
явлениях этого материального носителя а
люди - это батарейки которые
активизируют этот эгрегор и реализуют
его через свою деятельность то есть уже
как бы руки манипуляторы поэтому говорит
что вот люди стали концентраторами этого
эгрегора у них сконцентрировано знание
Нет не приходится Вот по той простой
причине что люди получают в меру своей
подключки знания от этого эгрегора его
помощь его протекцию вот но водительство
эгрегора очень опасно потому что вышел
за пределы возможности эгрегора а он не
всесилен в отличие от водительство
Божьего и можно на пустом месте голову
себе сломать
вопрос от Николая Охарактеризуйте
пожалуйста деятельность и информацию
подаваемым Виктором михайловичем во
многом пересекается
скоп тоже присылали к сожалению не
посмотрел вопрос от Игоря и
стулы Здравствуйте Валерий Викторович
Михаил полторанин ВИМ правительства
рос штурмовика ВВС США отм били пять
наших военно-морских баз около
Владивостока сожгли 103 самолёта
расскажите пожалуйста поподробнее Почему
американцы совершили Это нападение и
реакцию Сталина на это Ну во-первых надо
обратить внимание четыре штурмовика п
баз 103 сожжённых самолёта немцы в
первый день используя вылет 3000 Салтов
на аэродроме сожгли по самым завышенным
оценкам порядка 300 самолётов Ну а что
сразу не сказать 10000 там самолётов это
А вот вообще полторанин имеет
представление сколько Бомб несёт
штурмовик и какова эффективность
бомбёжки аэродрома чтобы самолёты то что
уничтожение одного самолёта на аэродроме
это требует 1 самото вылетов Это один из
самых неэффективных спосо
сами противника Вот то есть вообще вот э
вся
информация Вот как
представленом я такое заявление не
слышал но вот всё что вот Так сказано
четыре самолёта п баз 100 там самолётов
уничтожено это просто бред Вот но
информация о том что какие-то
американские само действительно отбились
по нашему
аэродрому
сколько там штурмовиков было я не знаю
но речь вернее не помню но речь там шла
порядка о трх или четырёх
уничтоженных самолётах причём
американских полученных
понзу вот на этих аэродромах это да И
они
[музыка]
были винто моторными в это время уже
были реактивные само Как вы знаете вот
вот такая информация она более
существенна такая информация есть Что же
касается собственно вот этой бомбёжки то
не забудьте что она произошла во время
какой
войны Корейской войны и Как американцы
объяснили поспешили объяснить ошибка
навигации вот насколько я помню это от
бомбили какой-то вспомогательный
аэродром где стояли Вот как раз самолёты
Второй мировой войны уже винто моторные
Ну на них учились тренировались не более
того А это вот полтора Ну всё пропало то
есть что там Россию там нет вот нам
участвовать в войне тоже развязывать и
включаться в войну напрямую с
соединёнными штатами отвоевать только
что считая со всем миром в лице
фашистской Германии тоже никак не
улыбалась страна находилась в очень тям
ресурсном состоянии поэтому естественно
Сталин принял извинение
шв следующие два вопроса от двух
пользователей по одной тематике от
Александра геннадьевича и от Александра
опять же из Москвы Точнее от Алексея
геннадьевича в первом
случае Уважаемый Валерий Викторович на
сайте Планета коп увидел информацию
одной строкой 20 ноября 2013 года
президент России утвердил концепцию
общественной безопасности в Российской
Федерации что означает это утвердил
концепция Хороша и без утверждения что
принципиально нового можно ожидать после
утверждение концепции президентом что
принципиально нового значит утвердил
такая резолюция ставится на документы
Когда начальник одобряет определённый
порядок действий при реализации
чего-либо то есть в данном случае вот
этой концепции концепция которую
утвердил Путин Это всего лишь пустая
Матрица но наполнить е можно лишь только
концепций общественной безопасности
которую узнают уже 20 лет даже больше
уже вот попытки встроить туда другую
информацию не увенчаться успехом По той
простой причине что только те
взаимосвязи которые предусмотрены Вот в
этой пустой матрице которую утвердил
государь России соответствует концепции
общественной
безопасности который вот проводим в
жизнь мы
вот поэтому Путин фактически утвердил То
есть он дал своё
э как бы прикрытие тому чтобы концепция
общественной безопасности
реализовывалась в жизни то есть всё
пускает
э вот эти мероприятия вход с именно на
государственном уровне то есть
государственные учреждения обязаны
содействовать проведению концепции
общественной безопасности в жизнь в
рамках параметров которые там
существует Вот в этой концепции
утверждённой на дев
листов Александр из Москвы также пишет
что 20 ноября президент утвердил
концепцию общественной безопасности в
Российской Федерации а 22 ноября по
заявлению лефортовской межрайонной
прокуратуры книга мёртвая вода концепция
общественной безопасности была признана
судом экстремистским
материалом вопрос является ли второе
событие реакцие на первое и как его
расценивать
Ну ответ уже у нас на сайте есть это
безусловна реакция и расценивать это то
как компрадор ские элиты показывают
государю России пытаются показать
государю России Кто в доме хозяин это
реакция в общем-то Соединённых Штатов в
рамках организации Гражданской
войны внутри России вот поэтому тут же
была Дана команда
и на конфронтацию то есть показать ты
думаешь что ты что-то здесь
представляешь да мы в любой момент Да я
вот из госдепа как на РГУ пришлём сейчас
спецназ американский арестую тебя тем
более что наш спецназ называется
Прокуратура
России и второй вопрос Когда и и при
выполнении каких условий Путин сможет
заменить действующий состав
правительства на команду заинтересован
ную в развитии страны Я уже ответил при
изменении информационного поля внутри
страны вопрос от Сергеева Андрея опять
же из Харькова Поделитесь пожалуйста
опытом Нужно ли организовывать курсы
семинары лекции для общества по изучению
материалов коп в своём городе Нужно ли
мотивировать людей на изучение
материалов коп после освоения каких
работ коп допустимо запускать
общественные процессы развития общества
в экономической политической социальной
сферах после изучения А по
рения знания в
жизни необходимо запускать все механизмы
которые вы перечислили Дело в том что
чем больше вас соберётся тем быстрее
эффективнее вы сможете осваивать
концепцию общественной безопасности вы
будете поправлять друг друга вы будете
друг
другу показывать определённые ошибки
пути более как объективные что
ли в освоении трудностей будете помогать
друг другу Так что вот это коллективное
изучение оно очень эффективно Вот Но это
не снимает самостоятельную работу то
есть вы общаясь на
семинарах будете обмениваться опытом
своей индивидуальной работы
индивидуального изучения вот что там ещё
было Ну вот он как
раз спрашивает Нужно ли организовывать
Нужно обязательно нужно и Нужно ли людей
мотивировать А это и будет мотивация то
есть ээ когда вы будете по жизни что-то
применять делать не надо никакой
агитации но успех вашей личной
деятельности будет мотиваций для других
людей обратить внимание на эту
информацию и они сами к вам подойдут и
скажут А откуда ты это всё знаешь вот
как меня в коридоре администрации края
иногда лойер Скажи откуда ты это знаешь
вот кто тебе позвонил из Москвы и сказал
Ну ты же знал на месяц вперёд что это
произойдет
изучайте концепцию общественной
безопасности достаточно общей теории
управления три вопроса от Юрия первый в
прошлом выпуске вопросов ответов
прозвучал вопрос от трансерфинге
реальности в котором вы заявили что
практикующие Трансерфинг могут
столкнуться с негативными явлениями в
своей жизни не могли бы вы уточнить с
ками именно явлениями они могут лну и
присти реальные при изз Разве я не
говорил о том что трансфер не
предполагает изменение типа психики в
сторону человеческого а предполагает
дать
ээ всем типам психики элементы
ээ
демонического построе психики для того
чтобы они могли удовлетворять свои
желания в соответствии с тем Э что у них
есть вот вы представьте себе животный
тип психики ничем не ограниченные
желания А появится технология получения
этого Ну
вот Ну захотел изнасиловать Да пошл на
улицу изнасиловать чёрная дыра вот
понимаете Ну по-моему очевидный
ответ ничем не ограничено а возможно
снимается просто ограничение что
животного типа
психики страх какой-то не совершать
чего-то что культурная программа у зомби
снимается Получи то что ты
хочешь вот а человеческого типа психике
нет причём ведь трансёрфинг не
подразумевает повышение до демонического
когда Демон в общем-то умеет
ограничивать свои желания и
влечение второй вопрос бывший начальник
военной контрразведки бундесвера генерал
камоса в книге секретные игры тайных
служб заявляет о существовании некого
канцлер акта согласно которому
спецслужбы США фактически держат под
полным контролем верхушку Германии
обни внешнюю и внутреннюю политику
вопрос Наско соответствует
действительности заявления Комос и
означает Ли Выход в свет данной книги
ослабление влияния США на Германию Да
означает это означает слив Соединённых
Штатов Германия находится под полной
оккупацией Соединённых Штатов таже как
иния Оку
нари ство является в общем-то фи это
фикцией и во многом существует Только
благодаря тому что Советский Союз
зафиксировал
Германию как государство Именно поэтому
может быть вы в курсе что Вилли бран
сотрудничал с Советской разведкой Вот
именно отсюда потому
что высшее руководство Германии не
хотела быть оккупированы соединёнными
штатами и в то же время Они видели
реальную позицию Советского Союза
которая продолжала в общем-то в этом
отношении стратегию ещё заложенную при
Сталине на то что Германия должно быть
суверенным
государством Вот и поэтому чтобы
навредить соединённым штатам чтобы
Соединённые Штаты не так давили на
Германию Германия сотрудничала с
советским союзом в том числе и по линии
высших руководителей спецслужб
Советского
Союза и третий вопрос от Юрия не Пойдёт
ли Иран по пути Ливии после подписания
договора с шестёркой и частичного
сворачивания своей ядерной программы
включающей полный вывоз запасов
обогащенного до 20% Урана за рубеж Нет
не пойдёт Я тоже уже немножко на этот
вопрос отвечал у Ливии и Ирана разные
положения
Иран изначально ещё с пятидесятых годов
X века проектировал как
центр
будущей Всемирного исламского Халифата
Вот и в этом плане они его и развивали и
привели к власти ая тол там там же
теологическое управление вот
и что означают вот эти все
договорённости по сути они ещё ничего не
означают это маневрирование В текущей
политике Будет ли этот вывоз не будет ли
этого вывоза это Ещё неизвестно А если
он и будет то скорее всего
пересматривается роль э ядерной
энергетики всего мира вот так что здесь
ещё надо посмотреть но
повторю Ливия не
обладала такой разносторонней
включённом всех стран мира Какой
обладает Иран Иран гораздо гораздо
шире Ну всё это был последний вопрос Ну
что ж Всем спасибо за
работу извините что на некоторые вопросы
не смог ответить так получилось что
товарищи мне прислали материалы А я к
сожалению даже не видел что их прислали
Ну постараюсь отработать в ближайшее
время материалы И как как-нибудь мы
доведём эту информацию до вас До
свидания до следующих встреч