Здравствуйте Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте Уважаемые
телезрители посетители нашего сайта и
канала на Ютюбе а также
аудиослух враля 2014 года первый вопрос
пришёл от
Алексея сейчас Когда Америка замерзает
от холода в интернете всё чаще
встречается информация о том что Golf
Stream остановился Как вы считаете это
очередная страшилка от Альберта гора Или
он действительно остановился Если это
правда то что может быть причина
остановки и Какие могут быть последствия
для
планеты вообще Вопрос немножко это как
бы некорректный в том плане
что Гольфстрим остановился течение не
остановилось другое дело что Гольфстрим
- это тёплое течение которое обогрева
и Северную Америку и Европу и вот сейчас
посмотрите на события которые происходят
и в Европе и в Северной Америке особенно
в Северной
Америке они в общем-то показывают о том
что Гольфстрим свою функцию не
выполняет Дело в том
что на планете происходит
сейчас Плановая так скажем смена
климатических зон и те территории
которые Раньше
бы не жизненные это неблагоприятные к
жизни они
становятся наоборот благоприятными А те
э зоны
которые раньше люди жили хорошо они
становятся более холодными то есть в
Европе вот сейчас заканчивается так
называемое долгое Лето это период 10.000
лет и
ээ вот этот период заканчивается тем что
течения начинают э
менять так скажем свой
энергообмен то есть куда приносят тепло
а где они его
набирают то что происходит сейчас в
Америке - это прямое следствие того что
произошла
катастрофа в мексиканском заливе Дело в
том что эту катастрофу организовали для
одной единственной цели остановить
передачу тепла
гольфстрима течением которые обогревают
Север России и делают Северный Морской
Путь пригодным для
навигации а он очень быстро идёт к этому
направлению так вот чтобы заблокировать
развитие России на какое-то время не
дать возможности открываться вот этому
Северному морскому пути и чтобы эта зона
Как можно позднее приступила
Ну приступили к её освоению и заселению
Вот для этого было решено на
определённом уровне пожертвовать
Северной Америкой и в результате
этого тепло вот Мексиканский залив это
была как печка где разогрева Гольфстрим
Теперь же в общем-то Гольфстрим там не
разогревается а уходит дальше в
результате этого тепла гольфстрима
хватало на то чтобы Арктические холода
не Пускать на территорию Канады и
Соединённых Штатов теперь этого тепла не
хватает И эти холода граница опускается
вот ну делается это глобальным
предиктором и делается потому что
проблему России для себя Ани так пока не
смогли и решить это вот попытка так
скажем выиграть время в
противостоянии с народами земли
и стреле захватить территорию России Вот
если бы Они захватили территорию России
тогда когда они планировали а
планировали они ещё в XV веке полностью
через установление управления династии
Романовых Вот то тогда Им бы вообще не
пришлось ээ вот заниматься такими делами
Как
авария в мексиканском заливе Ну о том
что авария в мексиканском заливе была
спровоцировано специально и все компании
которые должны были понести
экономический ущерб вдруг вовремя
скинули все свои капиталы и на этом
наоборот только заработали информации
более чем достаточно в интернете Вот это
можно посмотреть вот а так действительно
Гольфстрим для Северной Америки и Канады
он в общем-то
остановился Ну если говорить по обогреву
то есть уже он не даёт столько тепла
Сколько он должен был
давать
второй вопрос от Василия и стулы
уважаемый Валерий Викторович
прокомментируйте такое
мнение цитата Почему привержены к выбору
точных говорящих самих за себя терминов
и формулировок авторский коллектив ВПС
выбрал для собственного наименования
именно слова внутренний предиктор а не
например альтернативный предиктор
поскольку не видно никакого иного
самонесущего смысла
внии что ВП является не более чем
региональным филиалом ГП в стане русской
цивилизации зная человеко ненавистники
сущность ГП и особую Нелюбовь
внутреннего предиктора именно и прежде
всего к православию можно предположить
что ВП создан по воле и желанию ГП для
разрушения русской цивилизации изнутри с
целью привлечения коп сторонников и
раскрутки ГП действительно дал
авторскому коллективу ВП некоторую малую
Толику ранее крытых знаний научил его
позиционировать как альтернативу ГП нет
вопрос стоит вот такое понимание оно
базируется на том что в схеме
миропонимания у человека отсутствует
такое явление как иерархически наивысшее
всеобъемлющее управление а иначе говоря
Бог Бог он язычник и он разговаривает с
людьми языком жизненных обстоятельств
все сталкивались с таким явлением что
внутренний Голос человека так или иначе
либо одобряет действие человека либо не
одобряет и вот этот внутренний голос по
сути и
является каналом общения именно с Богом
внутренний предиктор - это и есть канал
общения с Богом у каждого человека есть
генетически обусловленный
потенциал Бог ввл человека
в биосистему планеты Земля для того
чтобы человек выполнил какую-то миссию
какую эту миссию
э человечество не знает но тем не менее
Вот в самые критические моменты э какой
бы человек был не никакой Вот был бы
атеист он всё равно вспоминает о Боге
вот и он внутренне молится он внутренне
обращается так вот внутренний предиктор
- это в общем-то глас Божий вот о чём
идёт речь а глобальный предиктор
альтернативный предиктор это в общем-то
совершенно иной порядок мы говорим о том
что человечество человек должен
выполнить на земле миссию Бога и это об
этой миссии так или иначе Бог сообщает
каждому человеку особенно в критических
жизненных ситуациях вот поэтому вот вот
такая точка Вот зрения которую выразил
наш Ну Уважаемый как человек который
задал вопрос от Она присутствует только
в той схеме в которой отсутствует
понимание Бога потому что глобальный
предиктор он противостоит Богу он
занимается
богоборцы
третий вопрос от за уральца прочитал
книгу нашего министра по культуре
мединского мифе о Руси где он даёт много
мне неизвестной информации Я учился ещё
в Советской школе Как Вы полагаете
Мединский входит в команду президента
Путина по выведению Родины из-под гнёта
капитализма не знаю Кто входит в команду
Путина как бы структурно я никогда этим
вопросами не интересовался Что же
касается
динского
[музыка]
хотел бы сказать следующее Несмотря на
то что у него действительно очень много
полезной и качественной
информации но
подчас он с информацией общается
несколько вольно и
использует мягко говоря некорректную
информацию
Поэтому да польза от его книг особенно
миф Руси
но при
этом Как
говорится делайте поправку на то что не
всё как бы излагается ну мягко говоря
точно четвёртый вопрос пришёл от
Сергея довольно часто в своих
выступлениях вы говорите О том что у
Путина можно поучиться управлению
государством в русле до Если это так то
где он мог узнать об этой ценно
информации в вузах не преподавали в
одном из выступлений Петров заявлял что
лично передавал конспекты лекций по
концепции Путину и беседовал с ним по
этой теме Как вы думаете Каким образом
Путин овладел этими знаниями
Ну как Где мог узнать Но это в общем-то
достаточно
Элементарно Путин из санкт-петербурга
Ленинграда
А вы знаете группа внутренний предиктор
в общем-то базируется как бы вот именно
на этом городе а поэтому самая широкая
информация именно распространялась
именно там и в первую очередь ведь
информация шла в управленческие
структуры где работал Путин поэтому о
том Каким образом он получил эту
информацию Здесь даже задумываться не о
чем то есть вполне
[музыка]
много каналов причём вполне легальных
никаких там вот кто-то там кому-то
где-то там передал на какой-то встрече
Вот
это не вопрос Хотя вот на встречах на
различных
действительно различным чиновникам такие
материалы вручали цель направлено для
того чтобы они изучали также это
делалось Вот и здесь в Алтайском крае то
есть Проходит какое-то
мероприятие чиновникам в соответствии с
этим с Темой заявленного Вот мы там
присутствуем скажем Да и мы чиновникам
во всяком случае наиболее так занимающим
наиболее важные посты внезависимости от
нашего личного к ним отношения мы
вручали Вот это ну Кто пользовался кто
не пользовался Это уже дело как бы лично
каждого поэтому Где мог познакомиться и
как освоить это вообще не вопрос вот а
осваивают как читают изучают принимают
или не принимают не принимает вот так
что это вот Дело это что касается
заявления Петрова Константин Павловича
то это я за него говорить не
могу далее вопрос от Евгения из
Хабаровска и санкт-петербурга
одновременно Валерий Викторович Добрый
день и команда соратников также является
ли эгрегор Вселенной Богом как
иерархически наивысшее всеобъемлющее
управление Нет конечно не является
эгрегор - это порождение людей вот а Бог
- это как раз иерархический наивысшее
всеобъемлющее управление То есть
всеобъемлющее все эгрегоры Если исходить
из того что эгрегор Вселенной является
Богом то тогда нужно понимать простую
вещь
вот на планете Земля
Сейчас Хотим мы того или не хотим Но тем
не менее доминируют нечеловеческие типы
психики а соответственно и
нечеловеческие эгрегоры они доминируют А
если они доминируют на планете Земля Где
гарантия что скажем в других каких-то
галактиках в других обитаемых системах
не присутствует такой же эгрегор Значит
получается
чисто по предположению получается что
вот эти нечеловеческие отношения Они это
относятся именно к Богу А это ведь не
так если бы этого если бы это было то
человечество
вообще в инфернальное не смогло вообще
выбираться и изживать
в процессе своего развития все
человеческие отношения Вот и когда бы не
смогло реализовать тот генетический
потенциал зачем тогда Бог вообще
закладывал генетический потенциал вот
эгрегор повторю это порождение
людей если эгрегор закладывает
генетический потенциал в человека
чтобы другой эгрегор это как бы вообще
нелогично вопрос от белого Здравствуйте
Валерий Викторович разъясните пожалуйста
дальнейшую обстановку в нашей стране на
что надеяться продолжится ли рост
доллара обрушится ли Наша экономика как
В девяносто восьмом Как вы видите
экономическое и политическое будущее
России в этом
году вопрос очень серьёзный и как бы
сказать прогноза дать в этом отношении
сейчас невозможно значит дело вот ЧМ в
настоящее время в стране происходит
очень серьёзная схватка между
государственник
элитой так называемой которая видит
Россию исключительно как средством
достижения целей Ну большей частью
соединёнными штатами Америки то есть
конкретным государством то есть которые
готовы служить на форуме
гайдары они конкретно заявили о том что
они приступа переходят от
фазы Тихого саботировать распоряжения
государя России Путина и переходит к
активным действиям по уничтожению
экономики России во имя спасения
экономики Соединённых Штатов спасения
именно Соединённых Штатов и они эту
атаку начали и здесь пошл сразу и РС
рубля был опущен для того чтобы
соединённым штатам денег добавить но
надо сказать что вот в отличие от
России мы как бы у нас есть достаточно
серьёзное сопротивление И на глобальном
уровне вынуждены считаться с Путиным
поэтому
здесь не могли они сразу много сделать а
вот скажем Турция и Индия Они пострадали
гораздо сильнее
нежели Россия отдавая свои ресурсы на
спасение экономики Соединённых Штатов
так вот они начали большую атаку и эту
атаку теперь необходимо отбить по
результатам этого
будет можно будет и говорить о том что
будет И как будет а пока что идёт бой и
бой идёт в общем-то с переменным успехом
вот многим сейчас
непонятна ситуация что произошло с
телекомпанией с телеканалом дождь Вот то
есть они запустили
оскорбительный опрос Надо ли сдать
Ленинград было
немцам вернее гитлеровским войскам Чтобы
избежать гибели людей Во
время блокады
вот вообще вопрос абсолютно антирусский
но Обратите внимание какую тему они
выбрали они выбрали тему Ленинграда
блокады как раз в годовщину Когда
отмечается прямо
в день а самое главное Надо ещё понимать
такую вещь
что Ленинград является родным городом
государя России Путина То есть это вот
не просто был э какой-то там посыл Это
был прямой вызов всему государству и
м государю То есть как президенту если
он пропускает этот удар значит они
двигаются дальше если он не пропускает
удар значит они начинают маневрировать и
вот здесь
смотрите общественное мнение по полной
программе
восстали люди начали возмущаться Вот и
телекомпанию дождь стали убирать с
телеканалов со спутниковых с кабельных
кабельных сетей так вот А что по сути
ведь дело
произошло Ну вот
сейчас телекомпания там обращается к
генпрокуратуре Давайте ставьте опять нас
бесплатно чтобы они пустили в сети чтобы
они бесплатно нас там
э транслировали А что по сути ведь
произошло по сути произошло то что в
стране ликвидирован канал через который
была
организована вот эти все болотные
события этот канал он чисто как бы был
э креатура под протекторатом лично
Дмитрия Анатольевича Медведева вот
Обратите внимание Где бы там ни Медведев
не появлялся
среди пяти каналов общероссийских всегда
присутствует дождь про который вот
особенно в глубинке никто и не знал но
тем не менее он его везде тянул
показывал везде пиарил потому что вот
этот телеканал на котором
пропагандируется гомосексуализм другие
извращения вот он был так скажем рупором
проведения определённого управления и
вот запуск вот этого ээ опроса он не
случаен
э тем самым те группировки вот гайдары
компрадорская Элита они показали западу
в частности соединённым штатам что они
готовы служить соединённым штатам до
полного уничтожения России Вот и они эти
действия начали но здесь они
натолкнулись на сопротивление И вот что
характерно смотрите ээ они сейчас
возмущаются мы вот там с восемьдесят
пятого года ну это вот я имею в виду вся
либерализм самым Россию вот а теперь нам
вдруг впервые поставили запрет Вот то
есть с нами не хотят общаться И теперь
они обращаются к прокуратуре чтобы
прокуратура заставила общаться с ними то
есть никаких правовых оснований к этому
нет но вот Давайте заставить это вообще
они показывают о том что Россия является
оккупированной страной и прокуратура
здесь представляет интересы именно
оккупантов
и вот этот Аспект
ээ произошёл Почему государь
и государственно так скажем
ориентированные кланы они
ээ решили наконец-то на основе
общественного народного мнения сказать
нет Тем кто претендует на разрушение
России и нанесли серьёзней удар по
интересам и действиям
ээ по интересом США и действием вот этих
домашних негров э американских холуев
холуев здесь внутри России это очень
мощный удар
Но на этом же всё не останавливается они
также Будут дальше двигаться и нужно
Быть готовым к тому что они будут
действовать и другими способами Но вот э
ситуация с телекомпанией дождь Она
характерна чем кланы государственно
ориентированные впервые позволили себе
громко во весь голос сказать Нет
американским интересам на территории
России что естественно тут же взбесило
Соединённые Штаты по пределу то есть вот
эти кланы сделав Вот это выступив против
телекомпании Дождь против тех структур
которые представляет Дмитрий Анатольевич
Вот они выступили в полную конфронтацию
с соединёнными штатами и Соединённые
Штаты
теперь Ну просто не простят их то есть
здесь уже война бескомпромиссная здесь
уже никаких вариантов никакого мира быть
не может потому что Соединённые Штаты
таких вызовов не прощают никому потому
что если они будут прощать такие вызовы
то тогда их гегемонии и паразитизму на
всём мире придёт
конец вопрос от Георгия из Ярославля
многоаспектный
общее название Расскажите о Пакистана
индийском конфликте который у
урегулирован в 2009 году и здесь
несколько аспектов первый Какие цели
необходимо было решить в случае успешной
реализации этого конфликта Ну во-первых
в 2009 году конфликт можно сказать уже
был Рем а решали его очень долго
конфликт индо-пакистанский конфликт вот
этот последний
начале годов
он имел под собой основу то что на
личностном плане вот смотрите и та и
другая страна Они находятся в рамках
подконтрольность британской короны но
личностный план руководителей был таков
что в результате этого две страны пришли
к такой конфронтации что стало очевидным
что в ближайшее время может быть
применено ядерное оружие и все западные
механизмы
конфликта оказались не действенными и
поэтому когда Путин
вызвался это 2003 год по-моему
вызвался разрешить этот конфликт то
даже НАТО заявила вот ве вся мощь
военно-политического блока НАТО стоит за
Путиным на на этих переговорах и Путин в
общем-то
[музыка]
занимало
в этом плане
он урсал именно вот личностный Аспект
конфликта между людьми и в результате
этого конфликт в общем был
нивелировать контакты на высшем уровне
между Индией и Пакистаном Несмотря на
все конфликты вот так
что здесь вот как раз тот момент когда
глобальный предиктор утерял Управление
процессами на планете Земля то есть
контрольные функции ещё какие-то есть а
вот конкретного управления уже потерял И
вот здесь он конечно мог приказать ээ
Индии пакистану как бы приказать но это
не выполнялось ничего не выполнялось
потому что закусили дела И по полной
программе то есть так или иначе Нам же
вот они для того чтобы управлять
глобальный предиктор создал иллюзию э
суверенности государств Но вот эта
иллюзия Она иногда воплощается в
реальность именно в личностном аспекте
следующий
Аспект либо перейдём к другому вопросу
здесь ещё четыре Ну а не знаю смотрите
ну попробуйте в режиме блица пока Какова
логика социального поведения в этих
странах имеется в виду Индия и Пакистан
и как она вписывалась в развязывание
этого конфликта А я уже практически
ответил логика социальная логика
поведения - это абсолютно толпо
элитарий фашистским государством
необходимо было сохранить и перенести
вот эту Каю систему на весь
мир что кстати сейчас идёт во многих
аспектах
вот ну личностный вот понимаете Я центри
мировоззрение кто кого обидел Кто кому
не так сказал и вот это вот очень хорошо
показывает о том как это происходило вот
все телеканалы обошли такие роли как
индийские и пакистанские солдаты на
пропускном посту маршировали Кто выше
задет ногу Кто её сильнее поставит Кто
там более Грозным взглядом посмотрит там
ну чёткие движения Вот именно вот это
вот боевые петухи сцепились
Объясните на этом примере
работоспособность метода коллективного
сотрудничества То есть когда я дружу с
тобой против тебя против твоей семьи и
так далее Это не коллектив
это корпоративное сотрудничество вот а
здесь в общем-то не столько этот пример
не очень-то подходит здесь как раз как
Путин смог разрешить этот конфликт он
показал гибельного конфликта для всех и
он показал взаимо приемлемые варианты
выхода из этого конфликта не против
кого-то дружить А действовать на на
основе общих интересов при этом как бы
именно при достижении собственных
интересов а не каких-то там посторонних
то есть Индия бы не стала работа на
интересы Пакистана Пакистан не стал бы
работать на интересы Индии и нужно было
показать зону
интересов где она общая и более объем
для Индии и для Пакистана и
гибельном в этом а вот именно личностный
Аспект он привёл к тому что так долго
почти вот ну не меньше 6 лет
200 года
прошло прежде чем этот конфликт начал
разливаться по нормальному то есть вышли
на нормальное сотрудничество нужно как
бы обида должна была
утих ну на первую часть
следующего аспекта уже ответили как
Путин
урегулирован и вторая и какие бонусы Он
от этого получил на
дуно
способным способного
разрешить сложнейшие проблемы стоящие
перед миром и поэтому глобальный
предиктор который на этом же примере
увидел более чем очевидно что в любой
момент Может наступить крах вообще всей
цивилизации на планете Земля и
соответственно крах положению
глобального предиктора он не отсиди ни
на каком континенте ни на какой
территории вот глобальный предиктор видя
что он не может разрешить вот эти
проблемы а Путин может
ровни вынуждены В общем сотрудничать с
Путиным и считаться с интересами
России это очень серьёзный бонус И
последнее в продолжении Удалось ли
России впоследствии закрепиться уверенно
встать на ноги в этой части земного
шара в виде например военных баз
экономических контрактов своих
представителей в органах
власти
[музыка]
в и надо понимать что если бы была
преемственность
управления Медведевым при линии Путина
если бы Медведев исходил бы из интересов
России а не из интересов США то тогда мы
может быть бы и подошли вот к этому но
тем не менее Один из таких важнейших
аспектов международного сотрудничества -
это закупка вооружений Индия
ориентируется на вооружение России и
вот авиано
передали который был изготовлен у нас на
верф это вот как раз такой
показатель далее вопрос от Ольги
Здравствуйте Валерий Викторович сразу
оговорюсь с присоединением в состав
Российской Федерации Беларуси Украины
Казахстана Вопросов нет но Таджикистан
Азербайджан Грузия Финляндия Япония рно
голубая Франция Зачем нужны нам эти
друзья войти в состав России то только в
корыстных целях такое количество пятых
колонн Россия не выдержит Как пример
Крымские татары и чеченцы во время
Великой Отечественной войны Также вы
заявляли что ответа на вопрос почему Бог
разделил людей на народы Пока нет Зачем
же их тогда перемешивать Объясните
пожалуйста только конкретно без общих
слов о Русской гармошке Почему
недостаточно информационного воздействия
по продвижению справедливого
жизнеустройства а также не имеет ли
русский народ право сам решать кого
присоединять а кого нет Или же это может
делаться по произволу
властей очень большой вопрос Давайте
как-нибудь по ходу значит первый вопрос
Зачем присоединять те страны
которые сейчас являются Ну мягко говоря
совсем антирусский
[музыка]
с позиции того что кто-то кого-то
завоевал и кто-то где-то насаждать свою
власть вопрос строительство русской
цивилизации всегда шёл по вопросу
добровольного
присоединения То есть когда народы
которые планируют и хотят войти в состав
России добровольно принимают на себя
отношения ээ Общественные отношения
которые
ээ сейчас вот существует в России то
есть вот этот образ жизни они принимают
и тогда они входят если они не принимают
никто их силой тянуть не будет Что же
касается примеров когда с кем-то
приходилось воевать и где-то там Как
скажем не очень удачное присоединение Ну
например
Польша там Финляндия или вот Крымские
татары там
чеченца то Это совершенно
разноплановые вопросы которые в первую
очередь базируется на том что общество в
своей
основе является толпо элитарным и в
логике социального поведения этого толпа
элитарного общества имеется в виду
вообще в
мире существуют определенные нормы вот
таксу
социальных отношений в обществе
и
поэтому вот война боевые действия они
как бы ещё присутствуют при
проведении государственной политики и от
этого никуда не деться Ну вот скажем ещё
в начале средних веков обычным делом
было
когда брат пошл на брата за то
чтобы
[музыка]
престол оставшийся в наследство от отца
после того как две дружины сошлись
где-то порубили друг друга один из
братьев сел на престол А у другого
остаётся либо стать верным слугой брата
либо постоянно ему противостоять что и
было Вот Но это
решалось опять же силой оружие и в этом
отношении нужно рассматривать и так
называемое ига и многие ещё вот вопросы
то есть вот этот силовой Аспект в
межгосударственных и социальных
отношениях он всё равно присутствует вот
на каком-то этапе что касается Вот
упомянутых вот Чечня и Крымские татары
то здесь нужно понимать
следующее
чеч Чечня они находились народо
племенном и сейчас по-прежнему ещё это
вот 100 лет это в общем-то не срок для
того чтобы жить эти
этот образ жизни эту логику социального
поведения народо
племенном образе жизни Вот и они только
переходили к рабовладения что и
выразилось
вот когда во время так называемой
самостоятельности Независимости Чечни
там существовали рынки на которых
продавали рабов вот пожалуйста свободно
там вот покупали вот Крымские татары они
вбе матрицу Вот это
рабовладение
издано но опять же ситуация
такая
Крым являлся о
конечностью
которая представлял глобальный предиктор
в плане давления на Россию и о
конечностью именно Османской империи
Если уж так вот структурно говорить но
поскольку с разрушением влияния
Османской империи по мере роста влияния
России
в общем-то
Османская империя и глобальный предиктор
Они уже не управляли Крымом и
осуществляли только контрольные функции
у России был была только одна
возможность либо он берёт
Крым в качестве своей территории либо же
в Крыму существует некая бандитская
[музыка]
образование именно бандитское потому что
уже там ни о каком Ни о какой
государственности в перспективе речи не
шло
и ну как вот сказать Вот представьте
себе в Москве какая-то банда там заняла
какой-то район Да и говорит вот сюда
силы правопорядка заходить не могут Вот
примерно нечто подобное если бы вот
Россия не вошла было бы на территории
Крыма Никакое государство терпеть такое
просто не может Поэтому естественно
Россия Крым взяла Под
свою не юрисдикцию А как бы она стала
частью России Тем более что Таврия
всегда была частью России То есть это
Возвращение России на свои исконные
территории Если уж на то пошло вот что
касается других территорий то По мере
того как
рушил руло
влияние Советского Союза то и отходили
различные территории
Но
вот России и уровень комфортности для
народов внутри России он в общем-то для
всех очевиден за исключением тех кому
проплачивает как бы за самостийно и
национализм и поэтому вот скажем э в
Финляндии ээ вообще слышны голоса то что
у на том на уровне парламента на уровне
политических деятелей которые прямо
заявляют что Финляндия очень сильно
проиграла от того что она стала
независимым государством что внутри
Российской империи Финляндии было очень
комфортно настолько комфортно насколько
сейчас
некомфортно в рамках Европейского Союза
То есть сейчас они вот этот свой
суверенитет
утерли очень сильно А главное Они теряют
собственную национальную самобытность
так вот никто в этом плане не предлагает
перемешивать
народы Все народы так или ина ээ
сохранять собственную
культуру но взаимообогащения
оно и есть основа русской культуры вот о
чём идёт речь а ээ вот русская гармошка
когда государство Россия сильное то
народы они стремятся войти в состав
России потому что им там комфортно и
обеспечивают
когда государство Россия начина
силу различны обстоятельств Но эти
обстоятельства в общем-то имеют одно
происхождение борьба глобального
предиктора за территорию
России Вот и поэтому глобальный
предиктор очень сильно работает с
элитами а элиты начинают продавать
издавать Россию поэтому Россия
слабеет вот в этот момент страны и
народы
чтобы ну не хотят так скажем
оказаться в этой
схватке СГ
на переднем плане Они дистанцируется
потому что там точно также воспитывают
элиты а именно элиты осуществляет
государственное управление они
дистанцируется Почему происходит
дальнейшее
восстановление государства потому что в
народе вызревает совершенно иная система
управления Вот и вот эти компрадор ские
элиты они
изживать возрождается и вот когда она
возрождается то в на эту территорию где
людям и народам жить комфортно стремятся
попасть и другие страны и народы и вот
получается гармошка сжалась а рожала ещё
сильнее потому что под пятой глобального
предиктора жить не хочет никто А когда
ээ они все оказываются вовлечены в эту
борьбу против России и они так или иначе
осознают о том против чего борется
государства то люди на своём уровне
делают выводы Вот сейчас смотрите и во
Франции и вообще в Европе они все
смотрят на Россию но Остановите
Остановите вот этот гомосексуальный этот
марш то есть только Россия может спасти
А это основа того что люди не просто
добровольно войдут
они будут действительно искренними
гражданами России и не будет никакой
пятой колонны ведь оценка идт по
деятельности тех Элит А у нас что элиты
в
России не придают интересы России не
навязывают нам ювена юстицию не
навязывают гомосексуализм не разрушают
систему
образования что страна живёт прекрасно
под руководством этих Элит так вот если
мы будем Вот оценивать именно вот эти
элиты то тогда Россия это вообще
шде нравственность народов которые на
определённом этапе входят в Россию и
действия определённых управленческих
Элит есть там что-то не ответил Ну
просили как раз без общих
слов у русской гармошки Ну я по-моему
без общих слов объяснить почему
недостаточно информационного воздействия
по продвижению справедливого жене
устройства Так я же ответил логика
социального поведения
ми предполагает силовой элемент Поэтому
мы вынуждены держать армию мы вынуждены
е укреплять иначе нас просто сомнут
и любая территория которая будет входить
в состав России она будет нуждаться в
защите именно в силовой
компоненте вопрос от наблюдателя Как вы
считаете
масов из ства Неди вво свобо имет ли
нечто общее с христианской идеей
обожение
нет ВВП Ну кто Владимир Владимирович
Путин действует строго в рамках
концепции перманентной библейской
мимикрии а посланники любавичского ребе
из хабада присматривают за ним здесь в
России за это ГП и В некоторой степени
поддерживает Президента РФ нет я уже
объяснил почему глобальный предиктор
намерен
вынужден считаться с Путиным вот а что
касается
любавичский страшилка определённая то
есть приписывают этой
группировке ту власть которой она
реально не обладает Люба ические евреи
хасиды Они служат для того чтобы хранить
как бы вот эту вот еврейскую
культуру именно банды а не народа в
своей чистоте То есть откуда
она подпись Вот и ВС а говорить о том
что кто-то там они там кого-то курируют
и вс прочее нет если не будет прикрытие
со стороны государственных органов то
эта любавич ся секта она просто не
сможет выдержать давление среды
моментально причём вот а прикрытие
осуществляется с над государственного
уровня Россия ещё не обладает полным
суверенитетом и
путать это над
государствен какой-то вот этой
внутренней группировкой хранительницей
культуры вот как очага Возрождения Вот
это самого воспроизводства базы Пока ещё
существующего глобального предиктора
еврейства мирового Вот это ну это
большое заблуждение вот а что касается
Маркса Ну марксизм базируется на атеизме
какое здесь может быть
обожение во
год или два назад увидел в интернете
картинку фотографию девушки рядом
стихотворени ночь настала Все уснули
птица билась о
[ __ ] ниже она якобы поясняет Что такое
[ __ ] И зачем птица о них билась я сама
не знаю тогда мне показалось странным
это стихотворение наполненное каким-то
смыслом но сопоставить факты из своей
памяти я не смог сегодня когда Беркут на
Украине гулями смы
хов явилось ли данное стихотворение
программированием
действий
Скорее это как бы оповещение но
оповещение Может быть как структурное то
есть люди осуществили так и
бесструктурное когда свыше люди
руководствуясь
определённой как бы вот задело внутренне
задело вот о внутреннем предикторы Вот
это стихотворение внутреннее задело
предупреждение что вот может такое
развитие событий идти э-э начали постить
это стихотворение вот то что не исключён
именно структурный ээ Аспект когда
общество готовят к определённым
основаниям говорит то что
э Вот есть такой у нас политолог или
политолог Белковский Да который он
Болотников назвал ээ не рогуля а
рога вот там
российский как там
Ну в общем какие-то там горожане
обозленный не помню но вот он их назвал
рога вот а здесь [ __ ] понимаете и вот
как бы пытаются вот вообще когда вот
такими гулями и рогами их обзывают те
кто реально служит на интересам над
государственного управления в общем-то
показывают отношение вот этого самого
над государственного управления к тому
материалу который выходит на болото или
на
то есть людьми их назвать в общем-то они
их сами не называют они их держат как за
расходный материал рога
[ __ ] вот так что о стихотворение Ну
трудно сказать как оно было именно
распространено то ли потому что люди
среагировали на внутреннее вление то ли
потому что сработало оповещение на
возможное развитие будущих
событий Следующий вопрос от Нона Валерий
Викторович осветите вопросы по
внутреннему предиктора ССР Ух ты сколько
там ну конкретно сколько там иерофант
контакты внутреннего предиктора с
глобальным предиктором кто кого держит
за бороду если в ВП есть своя борода и
как понимать третий глаз зазнобина Ух ты
сколько Так значит счётом ифан с значит
структура управления глобального
предиктора и внутреннего предиктора
совершенно разные ифан необходимы именно
глобальному диктору По той простой
причине что у них держится всё на
посвящении то есть наиболее посвящённые
наиболее знающие являются иерофант а так
сказать иерофант
внутреннего предиктора может стать
каждый гражданин в меру своего
понимания процессов в обществе и его
вклада в общественно-политическую
деятельность То есть он входит туда по
факту это не требуется специального
посвящения наоборот наша информация
открыта вот так что это вообще разные
системы кто кого там держит за бороду
А
ну как сказать Вот опять же ситуация
подразумевает кто над кем доминирует
именно вот в плане толпо элитарного
такого строения отношений в данном
случае мы же предлагаем другие отношения
то есть Мы предлагаем тому же
глобальному предиктор используя их
возможности управления обществом
изменить своё управление обществом на
более
э человеческое Вот и уйти от той
катастрофы глобальной экологической
экономической военно-политической
который глобальный
предиктор привёл э который глобальный
предиктор привёл за всё своё управление
вот поэтому мы-то исходим из того что
все вот эти
м войны революция и прочее Они несут
только народу не благо а беды и можно
перестраивать всё мирно Ну вот ээ
поэтому естественно ээ глобальному
предикторы даётся такая информация а
общение происходит самым различным
образом
Ээ как правило это бесструктурное
общение По той простой причине что мы
выкладываем информацию открыто они могут
этой информацией пользоваться мы на
контакт Как
таковой не просим Ну мы точнее так
внутренний предиктор не напрашивается
Вот потому что мы-то за фонд
отвечаем вот а не за внутреннего
предиктора внутренний
предиктор иначе бы внутренний предиктор
об этих контактах сказал
бы потому что система опять же повторю
открытая вот а что там ещё и как
понимать третий Глаз
[музыка]
за речь о видео последнее выступление
владими какой-нибудь Ну там если
посмотреть в виде на лбу у него из
морщин что-то такое похожее на третий
глаз Ну третий глаз - Это как раз чакра
Энергетическая которая позволяет
человеку видеть не только видимое в
видимом спектре но и в энергетическом и
вот йоги они для того чтобы облегчить
это зрение даже себе дырку там сверлят
во лбу во лбу Да сверлят дырку чтобы
убрать вот эту стенку костяную чтобы
легче было Ну не могут развить А вообще
говорят о том что у кого есть такое
зрение третьим глазом кто видит
энергетическую сущность тех с кем
общается проявляется Вот именно вот в
таком виде виде свечения я честно говоря
не видел такого виде
Посмотрите увидите хорошо Может быть не
внимательно
смотрел Так Следующий вопрос от ва Зора
Помогите советом в качестве показателя
полезности учёного В научных кругах
принят индекс хирша по количеству
публикаций и цитирований и чем выше этот
индекс равный либо более д тем больше
веро
с
прогрессивно российской Уно и сводится и
это среда где Приходи крути Посоветуйте
начинающим учёным Каким образом себя
мотивировать на научную деятельность
если по мере освоения коп и до с каждым
разом по-честному желание дать учёному
по лицу становится выше желания
способствовать их этой самой науке в
кавычках и хочется съехать из города и
начать жить
сст
а общество технологическое наука
востребована Она необходима для того
чтобы человечество смогло
преодолеть
Те проблемы которые человечество обрело
в результате управления глобального
предиктора и технократического развития
таким образом если люди сами уклоняются
от участия в науке и оставляют эту науку
вот различным прохиндея которые
формируют какие-то там и всё прочее то о
чём тогда можно говорить что ну сейчас в
системе высшего образования как раз на
основе всех этих индексов и чем больше
учёный принёс денег в соответствующую
организацию оценивается полезность
учёного Да Это специально Сделано для
того чтобы управлять наукой с над
государственного уровня и одни
исследования гасить другие исследования
развивать здесь ведь необходимо
понимание учёного
того кто занимается наукой необходимости
того Чем он занимается обществу Хотя бы
даже в перспективе
вот целковского в этом в плане
исследования космоса вообще никто никак
не мотивировал он занимался так как он
хотел он понимал что это обществу
пригодится И
поэтому из своих скромных
ресурсов
занимался теоретико смис полётов вот
а вот эта вот ситуация толп элитарная вы
что думаете в советское время было нечто
по-другому что ли Да там Сталин
стремился внедрить другие другую систему
отношений но тем не менее она так или
иначе вот толпа элитарная э когда босы
прорвавшись на вершины науки старались
не допустить э наиболее продвинуть
и понимающих людей они вс-таки были и
чего ходить далеко за примером вот если
вот мы сказали про целковского то нужно
сказать и про Королёва Королёв ведь он в
начале был известным Планеристов и он
приехал к циолковскому чтобы тот как бы
ему напутствие дал чтобы тот с планера
выходил в стратосферу и выше а ЛВС
объяснил ему всю
бесперспективность планеров А если он
хочет подниматься в стратосферу то нужны
космические корабли Королёв очень сильно
обиделся на него даже от автографа
отказался но Обратите внимание он Какой
вывод сделал он именно в ракетную
технику и ушёл А как дальше тот же самый
Королёв сделал Вот когда решалась
проблема многоразовых кораблей
и только начали
вать вот эти корабли Бурана которые
стали
бураном в качестве проектов
теоретических которыми занимались
космонавты космонавтам было поручено
представить свой проект многоразового
корабля именно планерного типа вот как
самолёт и вот космонавт номер д Герман
Степанович Титов
он вот считается что он там не
разобрался что он там-то но он вот с тем
что у него было он пошл к королёву
Королёв ему что сказал А у тебя какая
там учёная степень звание и всё прочее а
у тебя ещё ничего нет тогда че мы будем
твой проект обсуждать А вот если бы так
к самому королёву
подходили то у нас бы и развития науки
не было То есть надо понимать что толпа
элитарное общество Всегда находит
является тормозом именно развития науки
Но каждый человек сам для себя принимает
решение чем ему заниматься по жизни Вот
Но
это будет и его решение и
соответствующий эффект для общества вот
по
маяковскому одни говорили что Он
талантливый художник другие говорили что
Он талантливый поэт вот не знаю какой он
был художник но поэт он в общем-то
Да как бы на том
уровне Как сказать футурологи они там
были
новая рифма там модернизм в поэзии он да
он как-то состоялся
но есть какие-то у него рубленные там
фразы которые остались и будут как
цитаты но в общем-то поэзия у него не
звучит
вот поэтому вот Многие считают что вот
да вот Лучше бы он состоялся как
художник чем как поэт А по поэзией он
может мог бы заниматься и попутно и
Тогда бы может быть и больше и
качественнее бы написал
Решайте сами чем вы будете заниматься но
если вы уходите из науки то вы в
общем-то оставляете поле деятельности
тем кто эту науку старается загрос
индекса
хеша И не только и не только
Да Следующий вопрос от Михаила Какие
цивилизации кроме Западной и русской
существуют на планете Земля и какие
идеалы свойствен эм цивилизация Ну в
общем-то сейчас на планете Земля по
крупному четыре
цивилизации это русская ветхозаветная
Я так понимаю что в принципе для
человека очевидно что ветхозаветная это
концепция и будешь господствовать над
многими народами а они господствовать
над тобой не будут
а русская она базируется на
концепции жизни по божески когда
Человек человеку брат товарищ и друг вот
а ещё две цивилизации вот эти две
цивилизации русская ветхозаветная они
обладают являются
цивилизациями глобального уровня
ответственности ещё две
цивилизации они это Китайская и японская
по
сути
Почему я говорю о цивилизациях потому
что общество имеющее оден концепту
не только на территории собственного
государства а распространив эту
концептуальную власть на территории
других государства это вот как раз уже
формирование цивилизации так вот какими
идеалами
[музыка]
обладают цивилизации уже регионального
уровня ответственности это японская и
китайская говорит их
культура наме культура
бансай что она пришла из Китая в Японию
это когда что-то зажимается и не даёт
этому Ну там скажем нормальная сосна
берут обычную сосну и не дают ей расти
естественным образом А когда вот эти
узы снимают то вырастает [ __ ] В
общем вот сами думайте какой
здесь
Да какие идеалы у этих цивилизаций и что
будет если так скажем тот же
Китай из цивилизации региональной
превратиться в Цивилизацию глобальную со
своими идеалами Ну в общем-то он не
сможет заранее могу сказать ни Китай ни
Япония не смогут с этими идеалами стать
глобаль
во
организация под названием Союз бездомных
офицеров под предводительством бывшего
работника спецназа Сергея Разумовского
патриота и гетмана Украины который
начинает продвигать свою систему
обучения Каскад Как вы оцениваете
деятельность этого человека с позиции
коп К сожалению я детально не
занимался
его деятельностью только знаю о том что
он
есть не могу ничего
сказать вопрос от Владимира тоже по
Украине разъезжает молодой человек с
лекциями стратегия тёплого океана его
фамилия аристович Алексей производит
впечатление Заслонова Казачка сам
проговорился что воевал как минимум в
трёх странах после его лекции становится
ясно что кормятся с ладони госдепа США
знаете ли вы что-либо о нём и его
стратегии тёплого океана Да он и не
отрицает Что является координатором на
Евромайдане в Киеве нет
ничего не могу сказать
вообще от Макса вопрос также
многоаспектный давайте тоже по частям не
могу понять что из себя представляют
эгрегоры первое Можно ли вести с ним с
ними диалог
эгрегор
значит объёмная тема это как раз тема
текущего учебного года
котомина тем менее определение эгрегора
мы успели рассмотреть
поэтому по учебному году те семинары
которые начались в сентябре тго года
если вы будете
смотреть 3 сентября да Значит у нас как
правило первые полчаса это идёт теория и
как раз по эгрегора что касается если
вот очень коротко
Толо излучает различные поля вот
эти
человека при совпадении характеристик
этих
полей частотных информационных
энергетических биполем другого человека
образуется эгрегор наиболее такие вот
быстро текущие быстро распадающиеся
эгрегоры это вот скажем в городе люди
ожидающие автобуса одни
ждут другой ждут другой маршрут
дождались и едут и попадают в эгрегор
который являются пассажирами этого там
скажем автобуса вот э Можно ли вести
диалог э безусловно можно и Вы наверняка
вот опять же если мы затронули тему
транспорта А наверняка
э сталкивались с тем что вот например
Когда вы едете в автобусе или стоите на
остановки вдруг ни с того ни с сего
Казалось бы ни с того ни с сего людей
охватывает
какое-то состояние какой-то там диалог
возникает ниоткуда просто как бы как
тема
вброса в одной
информационной нише и теперь уже на
уровне лексической на
уровне не энергии А вот обычного общения
пытаетесь вот ну дополнительную
информацию получить или как-то
скорректировать вот вообще
эгрегоры мы продолжим рассматривать
когда возобновится семинар
но часть вопросов уже по определению
эгрегора мы рассмотрели вам поможет Если
Вы посмотрите там по полчаса каждый
семинар это где-то вот так вот будет Мы
говорили об более полно тогда к
следующему вопросу здесь дальше не будем
рассматривать здесь несколько под
[музыка]
вопросов Следуй у нас се вопрос от
Марины Здравствуйте Валерий Викторович
Есть информация что весной восьмого года
обнаружен саркофаг с телом древнего Мага
радомира якобы в настоящее время
физическое тело Мага наполняется жизнью
просыпается то есть кожаные покровы
приобретают эластичность растут волосы
на теле и так далее И что якобы когда
таких проснувшихся будет Толи
Толи народов что вы можете сказать по
этому поводу и не связана ли вся эта
история пробуждения с тем что вы
озвучивали в последней лекции говоря что
в настоящее время Дана установка
переходить на магические способы
управления ситуация с голубями чайкой и
вороном абсолютно связано и насколько
это явление вот с миром имеет место быть
это ещё
вопрос Но это безусловно связано с
переходом от религии к
магии далее Сергей из Омска недавно на
Ютюбе наткнулся на ролик с названием
скрип земли жуткие трубные звуки на
протяжении нескольких лет раздаются в
разных уголках планеты ни учёные ни
экологи никто не смог определить природу
происхождения этих звуков есть версии
что Земля меняет свои полюса что эти
звуки Лишь эхо движения литосферных плит
и прочее прочее Хотелось бы услышать
ваше мнение на эту тему Ну какое здесь
может быть мнение физической информации
доступной более чем вам ум тоже нет И
если это явление в действительности или
же это явление каким-то образом
просто формируется как ну информационное
поле это тоже непонятно Вот Ну а процесс
этот смены полюсов он может
быть то есть здесь всё как бы допустимо
но
зде
трудно вопрос от
Стаса Почему глобальный предиктор
обосновался в Европе А у нас нет Если
наши предки боролись с ним то почему это
не не делали европейцы А вот у нас
по-моему первый вопрос был по Гольфстрим
потому что долгое лето было в Европе а
не у нас вот и потому глобальному
диктору хотелось расположиться именно
комфортно там
где много
как бы возможно по всей стране морозы
стоят что что по всей стране морозы Ну
кажды день в новостях вот там где у них
было много возможностей сэкономить
определённые ресурсы и достаточно
комфортно жить что касается народов то
вы зря говорите что народы этому не
сопротивлялись Германия была Заселена
славянами
и
такие
другие фамилии Германии они в общем-то
не
редкость и многие этнонимы в том числе и
Берлин имеют именно Славянское
происхождение А собственно германцы -
это французы Вот Но в общем-то ни
французов
ни восточных славян как таковых не
осталось в результате вот борьбы именно
с глобальным предиктором это была
многовековая борьба это делалось не в
раз это шло через изменение культуры
через сдачу своих позиций именно
Славянского жречество которое вошло в
соглашение с глобальным
предиктором Вот и вот это жречество
выров се в знахарство которое кстати
продолжается до сих пор Вот это это
долгий долгий процесс и борьба она до
сих
пор не
остановилась народы
в общем-то по-прежнему в той или иной
мере в своей культуре
[музыка]
хранят те элементы культуры которые
заставляют противостоять политике
глобального предиктора и вот последний
доклад озвучившая в ЕС говорит о чём в
ЕС нарушаются права гомосексуалистов то
есть о
чём по закону Они вроде бы являются
элитой
а в реальной практике в отношениях среди
людьми вот им показывают Кто они есть на
самом деле то есть люди Несмотря на то
что там глобальный предиктор Казалось бы
уже зачистил всё тем не менее
противостоят Вот этому диктату
глобального предиктора вот сопротивление
идёт Ну а в России получилось так что с
одной
[музыка]
стороны здесь их не устраивал климат а с
другой стороны сил на всё не хватало Вот
и когда не хватает сил то выбивают в
первую очередь что слабые звенья то есть
Сначала мы завоюем
какие-то территории укрепим наберём там
сил и после этого сокруши саму Цитадель
То есть это было как бы Периферия когда
они
обкладывать крепость перед осадой вот
что было являлась захватом Европы
поэтому Естественно что в первую очередь
надо захватить захватить нужно Европу
Почему ээ там жречество пошло на большее
соглашение
ээ там народ
ээ Ну свою культуру меньше хранил
ээ будучи расслабленным ээ в условиях
долгого лета 10.000 лет всё-таки вот и
туда было прийти легче
чем прийти в Россию где народ
был Ну опять же в силу природных
условий более
стойким Двадцатый вопрос от коруса с
лета четырнадцатого года в России можно
будет сеять генномодифицированные
зерновые понятно что с финансовой точки
зрения это выгодно но известно же что
это бомба замедленного действия
которая как на последующих конечно СМИ
говорят что ГМО не до конца исследованы
не доказано и так далее и тому подобное
хотя есть реально пример население Той
страны в которой ГМО давно легализованы
Почему страна которую ещё недавно на
мировом уровне считали оплотом
безопасных продуктов питания
сдалась сдалась не страна любой страной
управляет Кадровый корпус управленцев
так называемая управленческая Элита
элиту формируют для того чтобы наша
страна Далась глобальному диктору
пришлось
потратить целое столетие и получить
очень мощный удар в виде сталинского
периода Вот который во многом
поколебался
страна
сопротивляется на уровне всех у в
общем-то управления даже внутри
правительства находятся представители
патриотических государственных кланов
которые будут сопротивляться именно
этому уничтожению населения по простой
причине что если не будет населения то и
некого будет опереться той же самой
государственно ориентированной клановой
группировки вот так что
война
продолжается пригото
рения значит что это всё уже полная
капитуляция это вообще кстати вот к
любому аспекту Холодной войны хоть
внутри политическому в одной отдельно
взятой стране хоть взять международную
политику хоть взять глобальную политику
это
присущее Любой объект
Э не погиб пока он не погиб то есть
найдётся выход хоть один из всех
безвыходных
положений поэтому
если вот смириться с тем А вот приняли и
Теперь я вынужден исполнять ну это
вообще культура которую внедрили в
Западной цивилизации вот
а в России это внедрить не удалось и не
удастся потому что совершенно другая
культура тысячелетиями формировалась
здесь будет сопротивление по полной
программе везде Но для того чтобы им
продавить именно чтобы у нас сеяли ГМО
им нужно захватить структурну управление
в стране полностью то есть устранить с
управления Путина а поставить Медведева
Ну это вот так вот если говорить в
персоналия и два вопроса которые поступи
Ну Вопросов много два вопроса которые
выбрала редакция сверх
лимита первый вопрос от двух
пользователей по одной тематике от
Андрея и надежды
касаются заявления Фёдорова о
предательстве народа России
в том что была принята Конституция в
деем году и вот сейчас что народ сдаёт и
Украину И очень многие Переживают что
происходит на Украине но не понимают что
делать в моём городке например нет США
чтобы его пикетировать посольство США Ну
понятно вообще пикетирование это описано
очень хорошо в басне Крылова А Васька
слушает
до вот поэтому пикетирование это ВМ
наний но управление Вот мы сейчас вот
говорили оно в общем-то строится через
национальные управленческие элиты что
касается Фёдорова Я уже по этому вопросу
отвечал и вот когда задаются
вопросом Вот кто Фёдоров дурак или враг
Да вот не то ни другое вот как это не
парадоксально почему-то вот когда люди
вот такой вопрос ставят они ставят из
какой позиции что для них
безальтернативной
общества вот которое при они
и не принимают во внимание то что в
обществе существуют различные другие
виды представление будущего этого самого
общества как оно может быть устроено и
вот Фёдоров он представляет определённую
толпо элитарную структуру
которая видит состояние общества
по-другому то есть по-прежнему есть
толпа по-прежнему есть Элита и вот
э
элита она должна
Замени занимать доминирующее положение
Почему Ему нужно вот он постоянно
говорит о предательстве народа Ну потому
что реально страну предала Элита то есть
вот при структурном
управлении широкие слои населения часто
не могут противодействовать тому что
осуществляют руководство Вот и вот
невозможность этому противодействия вот
в оперативном плане
выдать за
предательство на самом же деле реально
предали элиты Но для того чтобы
сохранить моральное право
возглавлять так скажем руководить
страной управлять её возглавлять
общество в толпо элитарной модели нужно
внедрить в общество Мысль о том что весь
народ предатели и он делает это потому
что у него другой вид эээ на то э
общественное устройство ээ Когда Россия
завоюет свой суверенитет и вот здесь ээ
нужно понимать следующую вещь ээ стоит
воевать против Фёдорова или не стоит вот
ээ некоторые там начинают что вот
Фёдоров Враг или там ещё там вот с ним
не надо надо надо предоставить Фёдору
воевать на его участке против общего
врага Вот вы что думаете для
ээ черче Сталин был другом Да нет но
Черчиль реально понимал что Сталин
бьётся против общего врага Гитлера на
определённом участке и он помогал
Черчиль Сталину чтобы этот чтобы Сталин
бился на этом участке и
сокрушался присутствуют э другие
отношения Вот это я так вот пример черче
и Сталина дал Да кто мешает
ээ патриотам налаживать отношения с
фёдоровым на основе общих интересов У
нас сейчас один интерес обеспечить
суверенитет России разгромив внешнего
врага внешнее управление вот такой
интерес был у Сталина и у черчи после
того как они разгромили Гитлера интересы
разошлись и дальше пошло каждый своим
путём
поэтому Ну ресурсов у Фёдорова в разы
больше И воюя сейчас против Фёдорова
просто развязывает руки врагам в войне
против собственной страны не надо этого
делать надо в этом отношении
взаимодействовать надо понимать В каком
плане вот те же самые большевики пришли
к власти правительство как сформировали
и левые с и анархисты и они не
привлекали вот нужно было биться против
Деникина пожалуйста они с Махно
договорились Вот но нужно понимать что
при этом большевики проводили
исключительно свою линию которая в конце
концов реализовалась в сталинский период
Да не полностью реализовалась потому что
и троцкисты мешали и другие Вот Но она
полностью не могла реализоваться по
состоянию общества
того лого поведения
здесь нужно брать от Фёдорова что то что
он может сделать
полезного для достижения общей цели
разгрома внешнего управления и
установления государственного
суверенитета здесь-то
как
бы это
одно направление и поэтому не надо здесь
каких-то копий ломать и
прочее
обстоятельства для достижения
субъективных
целей ВС
вот что нужно понимать в отношениях с
тем же фёдором этоже никто не вас же
никто не заставляет отказаться от вашей
идеи будущего
общества повторю Если вы будете сейчас
драться с
фёдоровым вы будете заняты Фёдоров будет
занят кто победит тот кто хочет
сохранить над государственно управление
паразитировать на нашем государстве и на
государстве вот Украины например вот
Фёдоров сейчас говорит когда
вот сдаче России что Россия предала
Украину он говорит о предательстве
определённой части элиты что она предала
Украину Вот не надо на понимать так
буквально нужно понимать что он говорит
за свою клановую элитарную группировку и
он отстаивает своё видение будущего
России
Ну вы со своими целями работаете он со
своими
целями и последний на сегодня вопрос вот
Романо
80 в прошлом видео вопрос-ответ Вы
ответили что коп является сама
идеологией Однако в одном из выступлений
Владимир Михайлович зазнобин говорил что
коп - это система знаний это не
идеология пожалуйста разъясните
возникшие противоречия и Помогите
разобраться здесь нет противоречия и но
разобраться действительно надо дело в
чём
действительно концепция общественной
безопасности является системой знаний но
в силу этого она является идеологией В
каком плане вот есть ээ идеология
ветхозаветная и будешь господствовать
над многими народами а они
господствовать над тобой не будут
ээ и вот что вы с этим придёте и скажете
я буду господствовать над вами а они
господ А вы надо мной господствовать не
будете так Ведь никто не будет делать
Вот эту вот ветхозаветного концепцию
нужно облечь в приемлемые притягательные
для народа формы и тогда начинают
говорить о каком-то национализме о
каком-то элитаризм и прочее там то есть
говорят Вот давайте диктатура
пролетариата Вот
там ещё там ээ меритократия там или ещё
там какая-то кратия понимаете то есть
формируется какая-то притягательная
форма доминирования одной части
населения над другой то есть скрывается
вот эта концепция в концепции
общественной безопасности все цели Вот в
этой системе знаний
обговорень текстом и если человеку
приемлемы вот эти взгляды на общество то
ему нравится сама идея и его действие
получает выражение В этой идеологии то
есть вот в этой системе взгляда вы
понимаете здесь сама система
она
даёт идею Как нужно действовать потому
что она не скрывается она прямо
выражается А вот и когда мы говорим об
идеологиях это вот опять вот н задавали
да другая система управления то есть
глобальному диктору необходим
специальный механизм идеологии чтобы
спрятать свою
концепцию концепция общественной
безопасности такой механизм
идеологический не требуется и поэтому
она как бы не идеология вот а вот
концепция она выполняет сразу роль и то
и другого Так что никакого
расхождения
то сколько мы работаем час
21 Ну тем не менее хотя бы несколько
слов нужно сказать по очень злободневное
проблеме по Украине почему-то вот
вопроса
нет А ведь на Украине в общем-то
положение серьёзное Но вот что нужно
понимать когда мы будем говорить об
Украине что да и вообще в любом
управлении я уже
говорил
То есть пока обект существует то и
возможны различные варианты действия
объект погиб вот тогда этот объект не
может уже никак действовать вот или
субъект в зависимости от того С какой
стороны мы смотрим на
управление так
вот
Советском из выходных положений поэтому
когда мы говорим о ситуации на Украине
нужно иметь в виду что положение
ээ
серьёзное критическое так в какой-то
степени но не без надёжное
и как бы безальтернативные для
гибели вот так вот что произошло на этой
неделе ээ на Украине на Украине если
переводить в некую аналогию которую мы
начали На прошлом нашем общении ээ с
Россией я говорил о том что Беркут
который стоит и
ээ вот своим стоянием борется за
суверенитет Украины за её
государственность за становление Украины
как государство он напоминал
ээ соответствует э российским русским
солдатам драв чтом с на Кавказе э за
суверенитет России с девяносто чет по
2000 год То есть многократно преданы и
проданы со всех сторон они тем не менее
сражаются за будущее своей страны так
вот если в этой аналогии вот смотреть то
в настоящее время на Украине подписан
закон об амнистии Всем
участникам этой манифестации Майдана
и
вот
отменены зано де из 12 то есть по сути
был подписан хасавюртовский мир так же
как хасавюртовский мир был подписан в
условиях когда все бандитские
группировки формирования были напрочь
разгромлены и их оставалось только
добить так и здесь решение об амнистии и
отмена законов была подписана в условиях
когда Майдан уже должен бы прекратить
сво
существование
действия вот ситуация вокруг Майдана
ситуация вокруг Майдана показала что
Соединенные Штаты полностью выдохлись
Что для того чтобы продолжить свою
деятельность по майдану им необходимо а
сохранить силы и Б провести
перегруппировку И то и другое им дают
предоставленные законы там вот оппозиция
говори соблюдать не будем а позиция так
называемая говорит а мы всё равно вот
эти 15 дней даём свободу воле действий
Делайте что хотите То есть Соединённые
Штаты получили возможность передохнуть и
провести перегруппировку
сил в этих условиях когда власть
продемонстрировала слабость
а [ __ ] продемонстрировали силу
ведь в каких условиях было подписано
это
капитуляция хасавюртовская образно
говоря она была подписана в условиях
когда [ __ ] провели ряд
показательных акций по всей стране с
захватом администраций
областных так вот эта ситуация была как
бы создание общего такого благоприятного
фона на основе которой Янукович мог бы
капитулировать сдать страну в условиях
Ну как же так я противостоять вот это
народ там который на самом же деле нигде
в общем-то захваты не
получились кроме западных областей где
сами администрации были уже
[ __ ] на момент избрания на момент
демократических процедур
избрания и
вот в этом плане очень показательно
выступление И вообще поведение
Соединённых Штатов вот если взять
выступление
[музыка]
ээ Обамы который обратился с ежегодным
посланием
то как американские аналитики оценили
Обама не
услышал Украину он просто
проигнорировал Что происходит на Украине
а на самом деле он не проигнорировал он
там сказал что он выступа Соединённые
Штаты по-прежнему выступают за то чтобы
была Свобода мирного протеста мирного То
есть если переводить с дипломатического
на русский то Обама сказал так если у
Януковича и властной элиты на Украине
будет
желание
понимаете желание если у них будет
показать что протест проходит Не мирно
то Соединённые Штаты Майдан сдадут
нараз и Обратите внимание все
это страны Соединенных Штатов до
последнего момента отмачивать
степенные помощники помощников и
советников которые как-то комментировали
но собственно руководство страны никак
не комментировал события на Украине Хотя
государственные
институты Соединённых Штатов принимали
самое активное
участие в этом Майдане и надо отметить
следующее смотрите
и участники Майдана и СБУ постоянно
консультирую в посольстве Соединённых
Штатов То есть
фактически всеми
процессами всеми сторонами рулят именно
оттуда Но почему тот же СБУ не сдало до
конца страны настроение людей на Украине
таково что просто предательство на
Украине не пройдёт они вынуждены с тем
настроением народа который существует на
Украине и вот для того чтобы переломить
эту ситуацию им тоже нужно время чтобы
создать определённые механизмы о них Мы
немножко скажем позже а сейчас вот
ситуация такая смотрите вдруг после
долгого молчания госсекретарь Кэрри на
мюнхенской конференции по
безопасности фактически сделал заявление
о том что всеми процессами на Украине
рулит Соединённые Штаты но когда он это
заявление сделал Когда Янукович подписал
полную капитуляцию причём условия
Какое здесь даны 15 дней на то чтобы и
освобождение зданий по этому закону То
есть как бы оставлена свобода манёвра
для государства А ведь требовали то чего
[ __ ] без всяких условий и никаких
зданий они не освобождают и вот этот
закон имеется информация
планировала принять Партия Регионов
более 60 депутатов из этой партии хотели
перебежать на другую сторону
Янукович он крайне заинтересован в том
чтобы не было полной капитуляции чтобы
как-то у него был была Свобода манёвра
чтобы он оставался политической фигурой
он вынужден был приехать в Раду и
разбираться со своими
[музыка]
амнистию без всяких политических условий
он это сделал так
вот соединённым штатам вдруг Кери
говорит о том что на Украине они рулят
всем Для чего он это сказал он это
сказал для того чтобы показать
европейским странам мы держим руку на на
пульсе Украины смотрите Янукович
капитулировал и
плодами вот этой капитуляции
воспользуемся Мы а по Украине идут
газопровод и в результате этого вы
ребята у нас На игле дёргай против
интересов Соединённых Штатов мы вас
Задави но на Украине не всё так
предрешено и всё это понимает и
руководство э западных стран и поэтому в
этом отношении заявление Керри оно как
бы двойственная первое Если
действительно им удастся э решить
проблему Майдана на Украине так как они
хотят и развязать там гражданскую войну
которую они постараются перекинуть на
территорию России то тогда они покажут
соединённым Соединённые Штаты покажут
Европе что они по-прежнему владеют
ситуацией в мире Но если там произойдёт
срыв а именно к этому всё идёт Несмотря
на все усилия Соединённых Штатов и их
периферии то тогда все страны и народы
получат
дополнительный Стимул чтобы
сопротивляться соединённым штатам и вот
это сопротивление воли соединённым
штатам оно нарастает с каждым моментом
вот Соединённые Штаты в Женеве заявляют
о том что если там сирийское руководство
позволит себе Тото Тото то мы осуществим
вооружённое вторжение как среагировала
сирийское руководство оно потребовало
извинений от Соединённых Штатов Да Когда
это было видано чтобы на заявление
Соединённых Штатов от них требовали
извинений Да все ща Да там не принимали
что они там себе позволяют но
соединённым штатам никогда не
предъявляли Давайте нам извинения это
совершенно другой уровень отношений Я
требую извинений значит мне нужно за это
отвечать Сирия себе позволяет это будучи
находясь в более жёстком положении
нежели Украина Почему Сирия позволяет
себе потому что она знает Россия
союзников не
сдаёт и когда на Сири в Сирии начались
началось активное Противостояние
соединённым штатам когда к управлению в
России пришёл Путин и вот тогда Сирия
использует этот
промежуток времени пока Путин во главе
России для того чтобы восстановить
собственную государственность Но это же
и открытая возможность для Украины в
полной мере И весь вопрос только в том
как Элита Украины выберет что
собственные счета и имущество за
границей свои семь заемные за
границей Вот либо же онат семь на
Украину и потеряет точнее рискнёт
потерять потому что не потеряет если при
нормальном постановке вопроса она не
потеряет она рискнёт потерять свои счета
и собственность заграницей но выступит
против Соединённых Штатов и будет
строить государственность Украины вот
где сейчас водораздел
лежит а что показывают события А события
показывают следующее в партии регионов
предложили сделать Украину
Федерацией вы понимаете не оппозиция
предложила сделать Украину Федерации а
Партия Регионов партия власти вот одно
из конкурентных как любят говорить
преимуществ украино является то что
Украина является унитарным
государством именно это позволяет
оперативно и качественно решать задачи
управления в стране и сохранять мир если
сделать Украину Федерацией то это основа
начала распада Украины и и основа для
Гражданской войны на
Украине вот когда говорят вот Федерацию
мы сделаем мы заставим эти западные
области жить на те ресурсы которые они
зарабатывают сами и не будем их кормить
Но ребята Такое возможно только при
Конфедерации вот где бы не существовала
Федерация то это общая казна
и из этой казны одни регионы являются
дотационные а другие являются донорами а
это при Конфедерации он Европейский союз
одна страна загибается потому что
ресурсов не хватает а другая более менее
существует например вот Германия и
Греция Да и Греции Какая помощь
оказывается Да мы тебе окажем помощь Но
на таких-то таких-то условиях и под
кредиты на таких-то условиях То есть ты
будешь делать е и политические уступки и
экономически ты тебя три шкуры срут Ни о
какой взаимопомощи нет но создание из
унитарного государства федеративного
государства является уже первым шагом к
развалу Украины и делает это повторю
партия власти А почему она это делает а
потому что реально Они понимают что в
этих сложных условиях их способности к
управлению к разрешению конфликта на
Украине не хватает они не обладают
такими управленческими знаниями чтобы
осуществлять управление государством в
полной мере И они хотят скинуть как бы с
себя эти проблемные точки на самом деле
они только усугубляют положение в
результате которого эта же Элита и
погибнет показатель этого смотрите Что
произошло со всеми элитами которые
способствовали распаду ССР в той или
иной степени Ну в жёсткой степени нигде
не произошло только по одной причине
нигде не планировалась вернее не
осуществилась гражданская война а на
Украине она планируется к ней ведётся и
поэтому та Партия Регионов которая не
удержит государственного управлени они
сейчас хотят создать Федерацию Вот они
себе подписывают приговор по полной
программе личностный приговор именно их
в результате их решения о создании
Федерации потом будут вешать И это не
какие-то там домыслы давайте смотрите
вот он когда сделал появилось в
новостной ленте в 16:01 29 января Да это
заявление о том что предлагает сделать
Федерацию А вот в этот же день
29 это января в 1225 новостные ленты
выдали другое во Львове поднимают вопрос
о создании собственной
армии понимаете ситуацию то есть сначала
западные области принимают решение о том
что им необходима собственная армия а
пом член правящей партии принимает
решение о том чтобы страну разрушить А
какую армию они собираются вот во Львове
создавать они говорят А давайте
превратим часть Вооружённых сил и
внутренние войска в национальную гвардию
А чем отличаются внутренние войска от
национальной Гвардии А тем что
национальная гвардия имеет двойное
подчинение общегосударственное
оперативное И местное областное в
результате существующих порядков сейчас
можно провести такое решение Что
например это
утрированно как бы по сути значит в трёх
западных областях создают три Дивизии
национальной Гвардии с соответствующим
вооружением А в восточных областях для
тех же функций создают по одной роти
национальной
Гвардии вот и кстати к этому есть
объективные причины почему именно там
должна быть национальная
гвардия дивизия там наиболее проблемные
регионы которые как бы Майдан
распространяют на всю страну и там есть
проблема вот если вы знаете что сейчас к
Украине предъявлены территориальные
претензии со стороны Румынии Венгрии
недалеко до территориальных претензий со
стороны Польши так вот это основа для
того чтобы создавать там мощную
группировку из Национальной гвардии
Почему а потому что если ты
придвигают Румыния начинает возмущаться
Венгрия начинает возмущаться Вот они
готовят там какое-то нападение они
войска туда двигают а национальную
гвардию пожалуйста это внутренние войска
мы тут по своим проблемам сюда Вот её
формируем и мировое сообщество замолкает
но в результате этого в один прекрасный
момент
ээ Западной области говорят всё мы
принимаем командование этими дивизия у
себя на территории и на основе силы
предъявляем территориям восточным
действовать таким-то образом восточные
территории оказываются в такой ситуации
У них есть роты мало того что штатное
вооружение дивизий а которое кстати ещё
может быть усилено потому что есть же
иностранная как бы вероятность
иностранного вторжения туда можно и
танков добавить и артиллерии добавить и
авиации вот
э мало того что штатное вооружение
дивизии совершенно не идёт ни в какое
сравнение со штатным вооружением ээ роты
и если ты из рот например сформирует по
количественному составу полк он будет
проигрывать по своему качеству штатному
полку из Дивизии однозначно будет
проигрывать потому что совершенно другое
вооружение техническое обеспечение но ты
ещё и эти роты не можешь двинуть потому
что они будут заняты на выполнение
определённых функций на Украине то есть
Они не смогут ничего этого сделать нужно
будет формировать новые укрепления То
есть получается так на в западных
областях создаётся мощный военный кулак
на основе которого они будут диктовать
ээ волю ээ западным областям восточным
восточным в западных областях создаётся
мощный военный кулак на основе которого
они будут диктовать волю восточным
областям а
федеративное построение государства как
раз и даёт эту возможность по полной
программе
понимаете то есть работают на два паса
они разрушают Украину и с одной стороны
и с другой стороны им нужна эта война
нужна война соединённым штатам именно
государству
нужна
поэтому надо понимать следующую Вещь Вот
как хасавюртовский мир не при к
Руни
мира вот этих вот отме законов 16 января
принятия амнистии
майдану может и не
привести к гражданской войне на Украине
но для этого требуется совершенно иное
понимание целей деятельности именно
правящей элиты нужно понимать что им
готовят кровавую бойню их собственными
руками становятся если они задумаются
соединённым штатам уда не удастся
надавить на Украину нет таких рычагов
кроме их личностных
а
Беркут он в любой момент может навести
порядок майданутых не так уж много да
доведено до Большой проблемы Что уже
появился конкретный огнестрел
что есть сведения о том что уже
применялись гранаты что вот всё только к
этому идёт но у Украины вполне
достаточно сил
сейчас пусть с потерями но сохранить
территориальное единство государства и
создать это государство наконец-то не
государственное образование где посол
Соединённых Штатов вручает удостоверение
выпускникам
ээ училища которые становятся
сотрудниками служб безопасности Украины
Почему и ходят то они туда и вот это вот
ээ
понимаете все знали о том что и майдану
консультирую в посольстве
и служба безопасности консультирую в
посольстве но новостные ленты Почему
именно это было выброшено именно сейчас
в этот момент когда проходит конференция
по
безопасности в Мюнхене а именно потому
чтобы показать Напомнить ребята мы
держим
всех
у Но если бы это было так Соединенные
Штаты не выдохлись им не потребовалась
бы вот эта передышка они сломались у них
нет силы Но вот это сейчас то что власть
Украины показала слабину она что привела
сейчас вот к этим
[ __ ] кто стремятся примкнуть к
силе они думают о сейчас они захватят
Власть надо вот сейчас к ним вот сейчас
к ним пока ещё вот это они за эти 15
дней обрат новой мышечной массой они
станут более оперативными более сильными
Вот это надо понимать Именно для этого
им нужны нужно это время они конечно
хотели чтобы у них просто капитуляция
произошла правительства Янукович
добился с этим пна дневным лагом но этот
пятидневный лаг позволяет
государственным у действовать в
интересах стабилизации положения на
Украи полным этим кто
[музыка]
называется с полной отдачей что ли с
полной силой и то что Кличко там
призывают формировать народные дружины
они готовятся к бойне они хотят эту
бойню развязать на Украине вот в любой
момент вот эти 15 дней они позволяют уже
в любой момент государственным
структурам прекратить
потакать майдану раз они сами заявили
что они выполнять условия не
хотят раз они сами не хотят выполнять
эти условия то значит и амнистия не
действует не надо дожидаться этих 15
дней Вот и надо понимать что все
основные события Соединенные Штаты приу
вот во всм мире они приу к нача оы то
есть либо накануне либо в день либо во
второй день вот начнут вспыхивать
различные очаги Ну Украину Судя по всему
они хотят запалить именно 7 февраля и
вот здесь Дело не в том что вот там если
Украина будет служить соединённым штатам
то они её пожалеют не пожалеют они для
этого готовились
изначально Именно для этого готовили
боевиков в
спелая Именно для этого готовили в
спелая в западных областях Украины вот а
решить проблему с западными областями
если вот государственник хотели бы вот
решить эту проблему очень даже просто
Ведь Советский Союз не с бухты-барахты
начал
строить производство в западных областях
дать работу и дать возможность
зарабатывать людям нормально Львовский
завод автобусные ведь не просто так туда
построено другое дело что это делалось
не системно неправильно для чего для
того чтобы сохранить Вот этот
антисоветский антирусский потенциал для
будущей перестройки Вот и Западной
области они ве сжа снабжались по первой
категории вот Россия зарабатывала
деньги на эти деньги покупала зарубежом
товары народного потребления и они шли в
первую очередь на западную Украину чтобы
там было лучшее
снабжение
чтобы как бы была
основа что вот и живём всё равно плохо и
работать мы Ну там же реально понимали
они не зарабатывали так чтобы вот э так
же как и прибалтику Да так же как и
прибалтику по первой категории Но вот
Украина вот прибалтику взяли она сейчас
ээ полностью обезлюдел до такой степени
что в Прибалтике вот в Эстонии например
Чьи девушки являются основой Ну вот если
вот в процентном отношении брать к
населению Эстонии да то эстонки
практически все работают проститутками
на западе вот так вот в Эстонии
настолько
обезлюдел территория что уже сейчас
власти обращаются к людям Давайте Вот вы
из этих многоквартирных домов съезжать
здесь в один эти мы бросим и не будем
обслуживать А вот вас вот здесь вы
будете компактно проживать мы этот дом
будем обслуживать
вот всех глобальный предиктор используют
как расходный материал и Украина самое
Украину изначально готовили готовили к
большому
кровопролити вспомните и Мазепу и всё
Вот но элиту украинскую это не учит
ничему Они думают что если они кому-то
будут служить верой и правдой против
москалей то это убережет их от
кровопролития Но они в принципе как от
кровопролития они не думают о том что на
Украине не проливать Кровь они же как
Стен Бандера
говорил Вла Будьте повинно страшной
как-то так вот или бу страшной там
различные
эти варианты То есть они конкретно
говорят о том что их власть должна быть
страшной
вот под это дело они планируют
уничтожение населения Вот к чему ведёт
Майдан Вот и если вот Элита Украины
который сечас игра
врке думат что тамри Министерство
Юстиции захватили Да показательно они
обратились в посольство Соединённых
Штатов посольство Соединенных Штатов
распорядись майдану те якобы освободили
но как они допустили сотрудников на
места а сами-то они по-прежнему
Где хотят там и ходят по коридорам этого
здания то есть О какой вообще юстиции
может говорить на Украине Если там всем
командует улица там по полной программе
наводить порядок при этом заявляют о
Лукаш какая она вон там Крутая она
смогла добиться он Министерство
энергетики там проще если вы сейчас
отсюда не уберёте я позвоню вашему
хозяину он вас отсюда вышвырнут что и
произошло сразу поняли нарвались не
туда Вот но просто так никто никуда не
ходит вы что думаете захват здания
происходит Э не это спонтанно не
планирует Да не спонтанно
Дело в том что захватить Министерство
энергетики необходимо было как средство
давления на
Европу вот такая ситуация на Украине
сложная но тем не
менее варианты решения этой проблемы
есть но как
показывает
практика
если существующая управленческая Элита
на Украине не может обеспечить
о производства и
вообще включение областей западных в
общий производственный цикл Украины и
предпочитает скинуть их Ну это очень
достаточно Грозный знак того что Элита
Украины управленческая не справится со
своей задачей но здесь
включается
механизм государством за постсоветский
период Украина - это территория которую
Ну вот посмотрите западные страны они
просто показывают что это
ничто они там разрешают но есть ещё один
игрок на глобальной сцене это Россия а
России необходима целостная
спокойная Украина Как там будет она
входить в
состав или не будет состав ходить России
Вот кстати тоже определённый такой вот
это Россия хочет подавить там Украину
хочет её включить в себя когда мы
говорим о том что Украина является
Россией да Даже мыслей в общем-то
таких ни У руководства страны ни вот
скажем у нас нет ведь никого не
возмущает то что Альпы есть
французские швейцарские итальянские Но
почему когда говорят о том что Украина -
это часть России вот
территориально
то тут начинается какая-то истерика
такая же часть Ну в смысле другая это
Белоруссия и каждая эта часть в
государственном управлении сама должна
принять решение быть в составе Единой
России или быть отдельным государством
Но для того чтобы Украина приняла такое
решение оно должно состояться как
государство пока что Украина
государством как таком не является там
есть государственные институты но
государством Украина по-прежнему Пока не
является
вот Ну вот на этом пожалуй тут об
Украине можно говорить очень и очень
много событий которые происходят на
Украине достаточно много и не все
они являются такими негативными для
Украины как показывают события вот
особенно в восточных
областях настрой У людей достаточно
позитивный здравый и нужно только чтобы
этот настрой был реализован и не всё так
как бы запредельно плохо и в западных
областях Это запредельно плохо это
происходит только потому
что собственная
государственное управление Украины оно
не справляется со своими задачами вот и
всё Если только они поймут что в
результате сдачи Украины их первых же
казнят Вот то и смысл будет другой
опираясь на Россию они смогут
действовать как Сирия Ведь никто же не
говорит о том Ну вот в Сирии даже мысле
ни у кого нет что Россия придёт и там
всех будет подавлять Они понимают свои
государственные интересы и действуют на
с опоры на
Россию России выгодно чтобы не было
войны в Сирии выгодно России выгодно
чтобы не было войны на Украине Ну так
действуйте ребята вот на этом понимании
что России это выгодно Россия будет
помогать но Россия не собирается никого
подавлять или кого-то там силой
завоёвывать Это совершенно иное это не
русский путь
глобализации вот когда Элита Украины
думает что их всё-таки не обрежу Я бы
хотел напомнить что они не первые кто
так заблуждается и может быть Янукович
даже и не заблуждается дело в том что
есть исторический пример вообще того что
сейчас происходит с Украиной это
Югославия вот
там был такой Патриот
милошевич он тоже защищал интересы
Югославии до тех пор пока Югославия не
погибла ведь надо вспомнить что он в
своё время тоже подписал хасавюртовский
мир с
косовски
сепаратистами когда эти сепаратисты были
фактически
уничтожены милошевич с
холбрука подписали Перемирие в
результате которого косовски сепаратисты
смогли провести полностью
перегруппировку и в конце концов при
помощи западного сообщества они всё-таки
добились своих целей но за это милошевич
погиб не как э Каддафи а его просто
придавили в тюрьме В гаге так вот я не
знаю понимает Янукович или не понимает
ээ но думаю что может быть он даже и
понимает И он просто хочет чтобы его
убили не так страшно как убили Каддафи и
поэтому он играет в поддавки сдавая
Украину Но если он этого не понимает то
тогда у него есть как бы расширительная
база если он не хочет погибать то он не
должен действовать как милошевич
вспомните когда милошевич обратился к
соединённым штатам и сказал У нас с
холбрука подписано столько соглашений он
мне там столько-то обещал и устно и
письменно Ему сказали все свои Обещания
которые холбрук тебе давал ты можешь
засунуть в определённое место то есть
Для нас это ничего не значит но это был
тактический ход ты на него пришёл
Поэтому если Янукович и компании думают
что что-то стоит обещания Соединённых
Штатов Пусть вспомнят судьбу милошевича
и вспомнят судьбу Югославии кому это
принесло вообще счастье Ну вот так а что
по
событиям А
да вообще мир стоит очень
серьёзно на серьёзном так скажем перелом
находится на серьёзном переломной
моменте
вот девяносто первы год в Советском
Союзе охарактеризовал тем
что вдруг из окон начали выпадать
ответственные работники финансового
отдела ЦК КПСС Ну просто захотелось им
полетать и в результате того что они по
выпрыгивали из окон теперь ни партия ни
Широкая общественность не знает где
Золото партии Вот и в результате
этого Россия как бы и не имела
возможности воспользоваться золотом
партии для решения экономических проблем
и как бы вынуждена вот как бы повторяю
вынуждена была пойти по гайдаровском
пути мол денег нет но то что вот сейчас
происходит на западе оно очень даже
показательно за прошедшую неделю в
лондонском
Сити сразу три
банкира скончались
весьма оригинальным способом но тоже
захотелось кое-кому попрыгать из окон
вот причём Из каких банков
вот
GP бан свир то есть достаточно серьёзные
банковские организации А ещё один прыгун
образовался в Соединённых Штатах там ээ
с
хавея
спрыгнул Бывший высокопоставленный
сотрудник ФРС Федеральной резервной
системы А перед этим главный экономист
rusel investments вот серьёзная
инвестиционная компания вот Ну тоже вот
захотел и спрыгнул Как полиция сказала
были проблемы на работе
Вот ну банкиры прыгают из окон в
общем-то очень серьёзные моменты и это
показывает о том что кто-то зачищает
какие-то хвосты А вот по каким
направлениям Ну Это выяснится в
ближайшее будущее Но это надо иметь в
виду на западе очень серьёзный кризис
банкиры просто так из окон не прыгают
тем более такого уровня
Ну вот в общем-то
вопросов больше у нас нет Вот Но
тогда слово вам да В заключение Мы
хотели бы поблагодарить наших товарищей
за тех тех кто оказал нам
поддержку Как вы можете слышать качество
звука должно быть намного лучше чем
было было на всех предыдущих
видеороликах может быть и существующее
качество звука не до
конца То которое бы вы хотели Однако мы
работаем над этим вопросом
э всё-таки попытаемся добиться
оптимального качества ещё раз Хотим
поблагодарить всех наших товарищей
Спасибо Да всем спасибо и за поддержку и
за работу и за интерес и за активное
участие в общественно-политической жизни
Но единственное что бы вот я хотел
сказать ещё в завершении не надо думать
что вот вопрос-ответ он только вот
отвечает на все вопросы на самом деле
далеко не так по каждому вопросу можно
читать целую лекцию мы же только
обозначаем наиболее важные реперные
точки и вот если у вас возникают вопросы
по этим
что вот где-то не так может быть что-то
прозвучало где-то
вы с чем-то не согласны так это в
общем-то и хорошо Это означает что у вас
есть стимул для того чтобы разобраться в
этой проблеме самостоятельно и более
глубоко А вот ваша самостоятельная
работа делает вас самостоятельным по
жизни чего в принципе мы и добиваемся то
есть мы же не говорим верьте нам Мы
говорим мы сообщаем вам информацию А вот
вы вы с этой информацией разберитесь и
Соотнесите Ну что ж ещё раз хотелось бы
поблагодарить всех и до свидания до
новых встреч CH