Добрый вечер Валерий Викторович
Здраствуйте на этот раз ещё больше
вопросов поступило
на от наших телезрителей аудио
слушателей первый вопрос от Евгения
здравствуйте Что можете порекомендовать
из методик по ускорению обработки
информации на уровне сознания и Владимир
В качестве
дополнения
просит рассказать о методе освоения
скорочтения
это долго рассказывать о методе сво
скорочтения учебники достаточно
объёмные Вот Ну а обработке на уровне
сознания это конечно метод скорочтения
обязательно вот и обязательно
десятипальцевый
набор Найдите время это очень много
экономит времени помогает осваивать
материалы с которыми вы работаете вот
обязательно
выполняйте совет Иосиф вирно Сталина
каждый человек имеет возможность как бы
он не был занят прочитать пять страниц
на
ночь можете прочитать больше но ни в
коем случае не не перегружайте себя Вы
должны воспринимать текст в полном
объёме Вот И что самое вот это всё
завершаю овате достаточно общую теорию
управления
сво
[аплодисменты]
Том освоение
скорочтения
этот быстрее в двух словах это нужно
лекцию чтобы нормально по освоению
метода
скорочтения чтобы это было понятно не
вызывало вопросов ДХ словах это не
сказать вопрос по методикам ускорения
обработки информации
е
обт ВС и помогает осваивать
ВС ВС
остальное я
даже такое всё лишь фрагментарное
и
частично от Александра Алексеенко
находясь в частном общении со своим
внуком заметил что Рено свободно
пользует обт сво
риу
в е построении чувствуется заминка как
бы отыскание нужных слов Это наверно
нормально хотя из меня воспитатель
никудышный но я заметил что такая
тенденция характерна не только для моего
внука нам долгое время не представляли
место в садике имы начали искать
человека с соответствующим образованием
которы помог хоть как-то разрешить
данную проблему и Когда я лично начал
посещать такие занятия То увидел что
проблема имеет довольно распространённый
характер Я понимаю что внука правое
полушарие развито сильнее левого но ВМ
приго отклонения от нормы Хотя помнится
раньше были логофет восстанавливающие
речевые функции у детей садиков ского
возраста как это можно объяснить с
позиции коп А всё очень просто дети -
Это продукт нашей социальной системы
сейчас дети воспитываются большей частью
телевизором и мультфильмами мультфильмы
предоставляют ребёнку уже готовый образ
без необходимости формировать этот образ
а скудость речи использованный в
мультфильмах И вообще скуда встречи
использования в СМИ не позволяет
ребёнку к его уже
сформированному вернее формирующем с
мировоззрению
подбирать соответствующие термины чтобы
у него формировалось соответствующее
миропонимание Вот раньше эта проблема
решалась за счёт постоянного общения
родителей с ребёнком Но большей частью
Конечно если были возможности дедушки
баб
за сч чтения сказок детям когда читаешь
ребнку сказки то он сам строит образы и
ему помогает в этом отношении тот
взрослый который разъясняет некие там
непонятные вещи то есть дополнительно
слово какое-то непонятное или ещё там
какое-то явление непонятно ребёнок по
мере понимания своего вот этого он
строит образы и тут же получает
адекватное терминологическое обозначение
этого образа то есть ра словарный запас
вот
сейчас люди очень
сильно заняты Все и Дедушки и бабушки и
родители и
фактически сейчас всё это возложено на
телевизор и другие вот такие как бы
костыли преодолеть
Вот вот этот момент ребнку Можно двумя
способами но один я уже сказал это
чтение причём чтение На некотором этапе
можно заменить вот в советское время
были постановки
аудиоспектакли Вот Но лучше всё-таки э
какое-нибудь ээ чтение сказок актёрами
то есть не
многоголосом людей участвует где
звуковые спецэффекты есть а когда читает
один человек и варьирует голосом
различные там вот ну в диалоге Он
варьирует голосом представляя
собеседников Вот это ребёнку помогает
гораздо больше то есть если у вас нет
Самому возможности читать ребёнку на
ночь то можно предоставить вот ставить
такое но очень помогает и очень
необходимо действовать это использовать
диафильмы вот до сих пор есть
ээ компания которая распространяет
снятые ещё в советские времена диафильмы
выбор диафильмов очень большой это для
ребёнка очень большое подспорье Вы
понимаете какая ситуация он сразу
получает образ взрослый сразу же даёт
э понимание этого образа описывает
э всю ситуацию необходимые слова
терминологию ребёнок осваивает и при
этом он сам работает связывая между
собой различные картинки в этом диафильм
это очень хорошее общение и ребёнок
очень быстро осваивает речь у него речь
становится богатой по лексическому
содержанию выразительной речь становится
и лёгкой вот диафильмы это вот очень
серьёзный прыжок в этом плане вот что
могу
посоветовать вопрос от Елены в
продолжении вопроса Со следующего с
предыдущего семинара Слушая ваши
семинары и отты на вопрос читаю
аналитические записки понимаю что вы
ваши коллеги знаете некую другую историю
нашей страны Да и мира не ту что нам
преподавали в школе возможно я была
плохой ученицей Хотя всегда была
отличницей Вот и в последнем видео вы
кратко затронули причины взятия казания
для меня это Ново Подскажите какую
литературу можно прочитать по правдивой
истории нашей страны не планируете ли вы
организовать видео семинары по истории
нашей рамаю это нужно для ногих наших
соотечественников конечно хотелось бы
организовать видео и помогать хотелось
бы но в общем-то
здесь в любом Как и во всём учении в
освоении материала это самостоятельная
работа Елена Да вот уважаемая Елена я
думаю вот вне зависимости от того когда
вы учились и когда Я учился мы изучали с
вами примерно одну и ту же историю любая
история которую нам преподают Она всегда
идеологически выдержана из Ира онные
факты Ну я думаю что этим отличается
только вот самый
последний период который отлича это
истории когда преподавали когда на всю
Великую Отечественную войну было
отведено изучение 17 строк в учебнике а
всё остальное это примерно одно и тоже
вот
[музыка]
поэтому
оно даёт очень мало Я имею в виду вот
Обычный курс который преподается в школе
или преподается в университете вот
сейчас там в институте раньше
вот но по истории очень много различных
исследований в этих
исследованиях можно легко и просто
заблудиться если не обладать
методологией познания достаточно в
концепции общественной безопасности есть
такой прямо раздел глобальный
исторический процесс вот из этого
раздела вы узнаете как события все в
мире имеют причинно-следственные связи
освоив этот раздел вам легче будет
ориентироваться в многообразный
фактология которую высыпают на головы
людей различные СМИ и различные
исследования для вас не будет никакой
проблемы в поиске источников информации
зная достаточно общую теорию управления
концепцию общественной безопасности и в
частности глобальный исторический
процесс вы легко разберётесь с тем Какое
событие Какое значение имело и как эти
события
проистекает тот или иной исследователь
что вы видите по телевидению или читаете
и в книгах Поэтому вот порекомендовать
здесь достаточно трудно что-либо потому
что логии есть очень много как у
Патриотов так и у
антитрипсин уже в который раз говорит
нельзя
построить
устойчивое и долговременное государство
то есть продолжающееся не просто
какой-то долгий промежуток времени а
на всю перспективу историческую вот
государственное образование если люди не
будут знать всю историю во всей её
полноте то есть не только те факты
которые выбирают исследователи по
политическим моментом что сейчас вот
нужно преподавать А что не нужно в
результате образуются исторические
лакуны
Вот например
как уже упоминая татаро-монгольское Идя
только сейчас приходит Осознание для
многих когда переосмысливает
известнейшие факты известные для любого
исследователя имевшиеся доступе не в
каких-то спецохрана а в реальных В
архивах вот поэтому вообще-то термин
татаро-монгольская ига - это производная
уже Советской историографии Насколько
помню и минц Да ввл этот
термин
тоже жертва сталинских политических
репрессий Вот то есть
абсолютно как политический термин в этом
отношении Вот вы просите посоветовать Да
ну вот есть очень хорошее исследование
по этому по этой теме у историка
Александра Борисовича широкорад татары и
русские в одном строю Но поскольку
Александр
Борисович Ну очень слабо понимает
вопросы
управления особенно внешней политики и
совсем не понимает вопросы глобальной
политики и глобального исторического
процесса то у него весьма специфическая
подача этой информации даже вот При всём
его патриотизме и желание осветить
реально как всё это
происходило при богатейшей фактология
которую он приводит вот непонимание вот
этих процессов ведёт к тому что
он факты приводит а
нормального понимания этих фактов нет
поэтому осваивает глобальный
исторический процесс достаточно общую
теорию управления и
тогда недостатка в источниках у вас не
будет вы будете легко и просто
разбираться со всей фактология Где бы
она ни была напечатана и вас уже Никакое
СМИ не сможет просто так заболтались ээ
К чему ведёт тот или иной диктор ведущий
какой-то там аналитической программы или
ещё чего-то О чём снят документальный
фильм вы будете сразу видеть все
напластования Правды и лжи поскольку у
вас будет Вот то самое
сито Да фильтр такой это вот ну как вот
муку там например сеют или ещё что-то
или воду То есть всё все загрязнители
останутся вы получите чистую информацию
Ну для этого вы должны методологией
обработки информации владеть то есть ещё
раз повторю глобальны исторически
процесс и достаточно обще теория
управления - это самое основное что и
Вам необходимо Ну а без философского
блока вы сами поймёте что тоже не
обойтись Ну по ходу дела будете
разбираться вопрос от Игоря
прокомментируйте пожалуста события в
столице Кении Найроби Какое они могут
получить дальнейшее развитие насколько
безопасно будет там находиться гражданам
стран бывшим союзным республикам ССР в
частности прибалтийским Спасибо Да
вообще Вот люди на уровне на
бессознательных уровнях оценили что это
очень странный теракт который произошёл
в Найроби в
Кении вот за каждым терактом всегда
имеется какой-то заказчик вот у теракта
в Кении явного как заказчика как
такового не имеется вот что высвечивает
средства массовой информации по реакции
различных стран предполага только
какие-то определённые реакции да Ну
например что за этим стоят Соединенные
Штаты Но соединённым штатам для того
чтобы войти в кению можно было бы
использовать гораздо более ранние
события и для и у поводов было гораздо
более больше чем вот сейчас этот
международный терроризм и Соединённые
Штаты в
Кении Ну как сказать Вот тогда когда
если бы они ска вошли бы в 2007 году Вот
то
Это совершенно иное по своему силовому
содержанию государства Соединенные Штаты
А сейчас Это совершенно другое Так вот
что там происходит там явная рука
глобального предиктора который
использует как государственные
спецслужбы так и некий вот этот вот
международный терроризм Почему
Кения
деятельность наподобие создания
Евросоюза уже сейчас
реально получилась такая ситуация Кения
объединила вокруг
себя сделала уже такой как бы
восточно-африканский Союз это Уганда
руанда Бурунди и
Танзания причём в результате этого они
стали достаточно динамично развиваться
особенно Кения Вот и достаточно сказать
что Несмотря на то что там говорят
беспорядки всякие и прочее то на
танзанию и на кению приходится примерно
половина всех туристов ээ посещающих
Африку Я не имею в виду магриб магриб
это отдельно так вот
ээ Кения очень богата природными
ископаемыми э сам теракт произошёл ээ
сразу же ээ Ну через несколько дней
после того как Кенис правительство
заключила договор с Китаем о развитии
своей инфраструктуры то есть вот в
настоящее время э стоит вопрос о
постройке трансконтиненталь транса
[музыка]
прикассовая э договорённости с Россией
по постройке ещё одной транс
трансконтиненталь трассы Это
несколько севернее из Судана до Сенегала
Вот то есть это две
параллельные Железные Дороги которые
дадут резкий скачок в развитии
Африки Кения
богата я уже говорил различными
природными ресурсами в частности в
последнее время было открыты богатые
месторождения редкоземельных металлов до
10% мировых запасов а
Китай добывает
90% всех редкоземельных металлов на
планете То есть у Китая есть очень
серьёзный интерес и
Китай имеет очень серьёзный интерес в
Кении значит следующий
момент вот если когда Кения стала
государством независимым то они начали с
того что стали выдавливать белых они
везде должны были как бы
построить
негритянской которые несёт белый человек
Европейский имеется в виду связанные с
европейскими технологиями Кения не
сможет развиваться и когда Зимбабве
бывшая Родезия пошла по пути ранне кийс
когда белых плантаторов просто
выкидывали из своих домов а ферма
отдавали неграм
э там образовалось очень большое
количество белых
ээ жителей Зимбабве бывшей родезии и
бездомных и безработных то есть нищих в
самом прямом смысле Зимбабве Как вы
знаете Родезия из процветающей страны
которая обеспечивала продовольствием всю
Южную Африку превратил Да не только в
Африку они из родезии поставлялась та же
самая клубника в Великобританию
это очень о многом
говорит она очень быстро превратилась в
нищую страну и сейчас в
Зимбабве булка хлеба стоит в несколько
раз больше
килограммов самых там триллионов этих
зимбабвийских долларов Вот то есть очень
большая так вот я к чему это рассказал
Дело в том что кейсе руководство
примерно в начале дех годов
воспользовавшись тем что
осно
как ведущих игроков на
внешнеполитических аренах так и
глобального предиктора было связано с
наведением определённого порядка
управления в России на постсоветском
пространстве в Европе так вот ниско
руководство не без управления со стороны
глобального
предиктора шло на Возрождение своей
экономической мощи
и стали Пошли по такому пути стали
например вывозить
э белых безработных из Зимбабве фермеров
давать им
наделы в Кении для того чтобы Кения
стала развиваться и в результате этого
вот сейчас Зайдите у нас в магазинах
кенийский чай не редкость чего не было
раньше то есть экономика Кении стала
подниматься на основе этого подъёма
вокруг Кении
стали
группироваться слабые страны Ну руанда и
Бурунди Ну страны это же вообще ничего
Ну Уганда тоже богата природными
ископаемыми но в то же время не способно
себя защитить А вот объединённые с
кенией Они получают и выход к океану к
морю и транспортную инфраструктуру и
возможность коллективной защиты своих
природных ресурсов и своей своего
суверенитета
вот так
вот Кения как бы сейчас
является вот этим центром концентрации
управления Восточной Африки Это осталось
незамеченным мировым демократическим
сообществом и тут же вот сейчас все
руководители Кении они являются под
следственными международного уголовного
суда в гаге то есть вот посмотрите как
только Кения начала развиваться так так
люди которые наиболее активно стали
работать в этом плане и проявили свой
патриотизм Они тут же стали фигурантами
вот этих вот м всех градских трибуналов
вот
э Что же касается собственно вот этого
теракта э то ээ здесь есть такая вещь
вот неважно Ты из Прибалтики не из
Прибалтики Обратите внимание Как убивали
эти террористы во-первых террористы за
исключением одного все остальные
при один
киц э проводником все остальные приш они
требовали назвать кто ты если ты
мусульманин то скажи там как звали мать
пророка и вс прочее а если ты там чу
замешкался Ну может быть стресс у
человека то тут же пулю в лог
вот белые уничтожались просто
поф
просто уничтожались и теракт произо в
супермаркете который
называется то есть ворота на запад или
Западные
ворота этим самым показывается что
западу эксплуатировать природные ресурсы
Кении не дозволительно ни в какой мере
этими ресурсами будут
разбира
эре те кто организовал вот этот самый
теракт но в то же время теракт повторю
является определённым знаком Китаю и
России вот со стороны глобального
предиктора А вот этот же теракт и
показывает почему до сих пор Соединённые
Штаты на такой лакомый кусок как Кения
не
он в общем-то входит
э-э в Сферу интересов России я повторю
РАУ ЖД России ведутся Переговоры по
постройке железнодорожной линии ээ Судан
Эфиопия Сенегал Прошу прощения вот
поэтому две вот параллельных таких линии
и общий центр концентрации он в общем-то
достаточно сильный А там уже недалёко
час когда сомалийские Пираты прекратят
своё существование вот ну абаб она одна
из самых крупнейших между прочим
браконьерских организаций то есть они
зарабатывают деньги на том что
убивают
носорогов слонов и этим промышляют
два вопроса от Сергея Да закончи никого
не пожалеют вот в этом плане весь вопрос
только заключается в следующем насколько
западные страны на уровне внешней
политики осознают вот этот сигнал и
полезут и неле
Вот Но пока что международный уголовный
суд в гаге очень сильно
лезет первый вопрос от Сергея Что
случилось с патриархом алексием II
Правда ли что Ему помогли покинуть наш
мир кому это было
выгодно вот насколько
я знаю
необходимости помогать патриарху Алексию
I покинуть наш мир
не было
никакой Алексий
I достаточно успешно выполнял свою роль
дискредитации Русской православной
церкви как
псевдоакация
м создана и на какие цели
работает ну если вы обратили внимание
Вот Анну спрашиваете то основной ведущий
аналитик человек который представляет
ану кем связывает это новостное
агентство Это Марат мазитович
Мусин соответственно
этому Вы можете
сделать
работавшие сво время на экспорт и самы
вот показывает ситуация экспорт в
общем-то на ближний Восток страны
магриба вот в эту в этом
направлении
эти являются производственными и они в
своё время были кинутый за кулисой то
есть осуществляя определённый экспорт
они часть средств складировать на западе
Но поскольку производство в России
никому не было нужно то когда началась
Вот эта Перестройка перестрелка и
реформы соответствующие то
производственные
капиталы там были в общем-то можно
сказать конфискованы повторю
производство в России ниму не было нужно
вот и вот эти кланы
они выполнили роль осла который пошл на
перестройку сдачу
интересов союзного государства
ССР за той морковкой которая им так и не
досталось нуно сделали определённый
вывод и Сейчас они в общем-то
заинтересованы в развитии экономики
России на других
отношениях вот судно ростовски процент
Хотя они не отвергают полностью но тем
не менее они его хотят поставить в
определённые рамки как бы использовать
его в собственных целях
вот имеют они определённые претензии
на так скажем властные перспективы здесь
в России но это так
претензии что ещё здесь можно добавить
по этому
поводу Ну в
общем интерес внешнеполитический в общем
с кем связа как с третим миром То есть
это достаточно серьёзная сила и
достаточно Патриотическая
сила от Юрия Казакова пришло достаточно
большое сообщение с интересом слушаю
ваши ответы на вопросы выходящие с июля
вот интересно всё мне вроде бы и
нравится в коп но настораживает
отношение
концептуальный церкви а именно коп в
нача де годов появился благодаря Гене
Петро фо бжезинский сказал что после
победы над коммунизмом у Америке
остается один враг православие откуда у
Петрова появились знания ведь кто-то их
ему дал или что-то или что он поел
бутерброд с икро реакция пошла придумал
коп Но главное то что под правильными
вроде знаниями есть развилка отношение к
Церкви которая делает коп инструментов в
борьбе против православия дискредитации
Русской православной церкви роль церкви
в скре всего постсоветского пространства
известно ещ православная церковь может
выступить с призывом к народу России
поддержать Национально освободительное
освобождение России от американской
оккупации тем более пример патриарх
Герман поддержавший Пожарского Минина не
с этим ли связаны постоянные нападки на
православную церковь в последнее время и
не является ли коп замаскированный
инструментом разрушения Православия
созданным американскими идеологами
Наряду с ведущими В тьму веков видими и
всякими
старославянскими созданными в пику
церкви и единственной целью раскола
единства русского
народа да Вопрос такое Это получается
что коп - это виноваты во всех грехах
церкви что ли то есть мы организовали
раскол И где же сейчас вот скреп Русской
православной церкви например с Украиной
не там ли идёт раскол современный И в
чём здесь скажем вина коп
А
что там бы не говорил бжезинский о том
что после коммунизма Православия
Вот то равнять делать знак абсолютного
тождества между православием и Русской
Православной церковью это в общем-то
мягко говоря некорректно Это первое
Второе вот христианское учение есть но
во всм Мире она передаётся по-разному И
кто сказал
что ланой церкви он является
абсолютно адекватно выражающим именно
христианскую
концепцию жизнеустройства
Если бы это было так то
такого явление как прозелитизм перехода
из Русской православной церкви в ины
конфессии не существо
а Дело в том что социальная доктрина
Русской православной церкви не отвечает
современным запросам люди столкнувшиеся
с этим начинают искать ответы в других
религиях и находя это
уходят Что же
касается концепции общественной
безопасности и там что мы воюем против
церкви Ну это мягко говоря вымысел ни с
кем мы не воюем У нас есть аналитическая
записка о наших це как мы их понимаем
можете прочитать и из них вы узнаете что
мы занимаемся своим делом а война с
кем-то это в общем-то не наше
направление А что же Касается наших
взаимоотношений с церковью то первая
работа написанная после мёртвой воды
была вопрос иерархии Русской
православной церкви Обратите внимание на
название то есть выявив не
строение концептуально чее вероучение
которым пользуется и социальной доктрины
которой пользуется Русская православная
церковь мы обратились непосредственно к
иерархии Русской православной церкви то
есть это фактически был как бы
теологический спор разговор а то
что за этой последовало
реакция истерии русской православ
иерархии русской православно к так это
проблемы самой этой иерархии вот мы не
создавали никаких институтов мы ничего
не делали такого никаких вот
структурных мероприятий не проводили А
вот Русская православная церковь она
проводила публичные акции сожжения
концепции общественной безопасности
изданий различных Но вам ничего не
напоминает кто так Боро с
информацией вот я вот вспоминаю
средневековая инквизиция Боро вместо
содержательного ответа и осмысления о
том что же произошло и почему такой
Взгляд на вещи есть который был
предъявлен иерархии Русской православной
церкви
вот иерархия Русской православной церкви
она забилась просто в истерике но это их
проблема Это не наша проб постави
Воло своей нравственности оценит это
примет не примет Мы же никому не
навязываем вот в этом проблема понимаете
э и психовать в этом отношении можно
только в том случае что иерархия Русской
православной церкви признала правоту
поставленных перед нею вопросов но по
своей нравственности решать эти вопросы
она не хохочет и вот задавали вопрос о
смерти Алексия I Да предыдущий А я вам
скажу ещ один момент значит иан
санкт-петербургский Ладожский ведь
сначала работа называлась
вопросы митрополиту санкт-петербургскому
ладошку Иоанну и иерархии Русской
православной церкви тогда митрополит
иерархии санкт-петербургской Ладожский
Иоан он
[музыка]
были предоставлены эти документы после
того как э вопросы ему были
предоставлены у него почну здоровье а
умер он освещая банк А вот Иисус
ростовщиков не терпел а он банк освещал
Когда умер Вот после этого и с алексием
начались проблемы То
есть форма
в разговаривать с каждым человеком
языком его жизненных обстоятельств
каждому человеку вовремя приходит
информация на которую человек должен
ответить по своей совести и по своей
жизни Вот как отвечает русская иерархия
Русской православной церкви так она и
получает не от нас а свыше о и получает
не в том плане что вот
там мы что-то заставляем их ответить или
нет Вот они Как ведут проповедь
Они получают то что у них разбегается
паства она вы что думаете вот
большинство паствы читала вот эти
вопросы Да ничего
подобного вот большинство паствы которое
ушло от Русской православной церкви
что-то слышало о концепция общественной
безопасности Да ничего подобного они не
находят ответа своим вопросам в
социальной доктрине Русской православной
церкви и потому
ухо православной церкви нечего как и
впрочем и с другими религиями мы не
собираемся воевать ни с кем мы вообще не
воюем Вот это я повторю Вот и ещё
повторю то что русская православная
церковь - это социальный институт людей
которые определённым образом трактуют
христианскую
доктрину и
которые сказали что они православные но
православие на Руси оспаривается
они являются православными А почему
созда институт одними людьми должен быть
более почитаем институтом других людей А
вот деятельность окормление Русской
Православной церковью России на
протяжении тысячелетия сопровождается
постоянными войнами Вот вы говорите О
патриархе неком
германе
вха
но патриарх
гермоген Будем считать что он
действительно патриот и вдохновлял
Минина и Пожарского Да во времена смуты
А кто смуты организовал что мы должны
забыть роль патриарха Иова роль
патриарха филарета или настоятеля чудо
монастыря в Москве вота гришку
архимандрита Извините здесь в общем-то
история не на вашей стороне
один патриарх был за Россию И то только
потому что оказался в заточении
по в процессе деления власти а ведь
перед этим он выступал за то чтобы в
России бояры и люди присели польскому
королевичу
Владиславу А после того Вла пирога он
оказался в заточении он стал писать
письма призывающие изгнать
Поляков это тоже надо знать историю свою
нужно
знать поэтому вообще
вопрос не концепция общественной
безопасности вообще человеку как бы
самому надо разобраться с вопросом О чём
он пишет но если вместо Гермогена Герма
это в общем онное понимание процессов
управления Вот ещё раз
повторю мы не занимаемся войной ни с кем
мы делаем своё дело Прочитайте нашу
работу о нашей деятельности как мы её
понимаем Влад д деят о первый
вопрос по поводу добровольной отставки
Бенедикта XV и что из себя представляет
Франциск
I
значит Римский папа институт Римского
папы это
персонифицированное выражение
глобального предиктора это не является
глобальным предиктором это не
является даже воплощением каким-то вот
как там говорят вот Будда воплощение
Бога Да нет ничего
подобного это определённый как бы
сказать публичный
актёр который должен решить определённую
задачу управления
в мире Бенедикт XV был призван на
престол
папский для одной единственной цель Дело
в том что глобальный
предиктор запоздал в процессе разрушения
России На многие мелкие сувенирные
государства и
Россия вес то есть Россия по-прежнему
была фактором ли be с которым не
считаться было нельзя и в этих условиях
Когда ещё не решён вопрос с Россией
продолжать создание Европейского
Халифата для глобального предиктора было
самоубийственная
сильного такого
распространения вот этого навязывания
пидараси вхождение в управление вот этих
вот исламских
диаспор Вот
и нельзя было
допустить
крушение европейской экономики всё это
можно было сделать если реализовать ту
карту которая получила название создание
четвёртого Рейха и
бывший
солдат Дивизии СС Гитлер
ювент как раз наиболее подходил на роль
папы поэтому вопрос стабилизации ран
рангер
Да Йозеф рангер
поэтому его и призвали на папский
престол в надежде что всё-таки
реализуется проект четвёртого
Рейха здесь были привлечены определённые
управленческие силы начались
определённые управленческие процессы во
многом была
стабилизировался а с оттяжкой по времени
вот который сейчас вот происходит это в
общем-то должно было произойти раньше
вот и было на некоторой степени
поставлен заслон распространению
мирового расин и разрушения семьи но он
свою роль выполнил и более
с уверенности в том что они строят чет
Рейх Они зашли слишком далеко поэтому
Бенедикта очень так мягко ушли Для чего
пришлось им напрячь и банк Ватикана то
есть высветить очень серьёзные
финансовые
потоки Франциск
в наряжение проблем в Латинской Америке
вот у каждого своя задача а в общем
институт папства повторю
это как бы вот персонифицированное что
ли выражение глобального предиктора
Евразийского крыла так же
как кто она королевская семья в
Великобритании Это атлантическое крыло
фиро это не равно глобальному диктору то
есть
тся онный штаб управления через который
решаются онные
задачи и второй вопрос от Влада что вы
скажете о деятельности сатирика Михаила
Задорнова представляют ведические кланы
внутри
России не так уж он Патриот Если Вы
посмотрите то о русском народе он
отзывается очень очень нелестно Вот и он
призывает смеяться Но
смех
зло осно не перет быть злом просто у
человека снимается защитные механизмы
перед реализации этого зла вот по такой
методике работает Михаил
задор чапли в сво время не зря поставили
памятник Швейцарии за его роль филь о
великом
диктатора что-то такое серьёзное с чем
потом пришлось
столкнуться вопрос от Ивана точнее
вопрос предложения по поводу эгрегора
Украины всем известно что Украина - это
наша окраина но также её название
созвучно с кражей украли Украину Как вы
яхту назовёте так она и поплывёт может
надо её переименовать а то она куда-то
не туда плывёт давайте для начала между
собой начнём её называть как-нибудь
по-другому
И начнём таким образом потихоньку
формировать её новый эгрегор а то она
так и будет всю свою историю украденной
и вернётся домой только если мы сможем
её Украсть у Евросоюза Как именно
назвать Я не знаю может попробовать
например Киевская Русь не надо ничего
красть не надо ничего изобретать
Киевская Русь в общем-то жила нужно
восстановить старый эгрегор
Вот Раньше ведь как было малороссия
Белоруссия великороссия и в термине ма
для каждого человека есть Малая Родина
есть большая
Родина малороссия то что сейчас называют
Украиной является малой родиной для
всего Российского государства поэтому
ничего оскорбительного повторю в этом
нет
и Но это нужно не столько
нам
вощев
ту матрицу в рамках которой работает но
если вот сейчас признавая что вступление
в
Евросоюз принесёт Украине неисчислимые
беды потому что Россия выполняя
определённые положение Таможенного союза
Евросоюза Евразийского Союза
вот больше не сможет поддерживать
экономику Украины тем не менее все
аналитики выступают и предприниматели
выступают за то чтобы вступить в
Евросоюз вот
э я читаю когда выступление
предпринимателей Украины которые
заявляют Да Евросоюзу Наша экономика не
нужна наши предприятия не нужны Но нужно
вступать в Евросоюз потому что тогда мы
покажем свою гордость перед Россией
Да производство на Украине умрёт и все
надеются уговаривают друг другу и
говорят А вот если нам там дадут
половину тех денег Что дают Э Греции мы
все здесь будем в шоколаде нам и
работать не надо будет вот как сами себя
убеждают предприниматели и люди в
результате этого ну с какой радости
будут давать Украине Ну ведь уже
показывают Конкретно что Украина для
Евросоюза ничего вообще не значит это
просто определённый рынок сбыта для
определённых товаров Вот Но в мир
ёмкость этого рынка сбыта будет
определяться экономической устойчивостью
никто не собирается Украину кормить
Ну никто
вот нормальный Братский союз с Россией
их не устраивает А вот рабские отношения
по отношению к Евросоюзу Ну что
поделаешь Всё зависит от и вот смотрите
Соглашение об ассоциация Вот они
настолько спешат быстрее кормить
э Запад за счёт своих ресурсов Что
говорят вот мы ещё не подписали Ну
давайте Пусть Вот это Соглашение об
ассоциации уже начнёт действовать Ну
пусть начинает действовать Украина он
уже начинает распродавать свои земли 3
мл
ге собираются продать в долгосрочную
аренду Китаю Ну ну Ребята вы вообще о
чём вы говорите вы представляете что вы
сдаёте 7% своих земель
сельскохозяйственных почти вос это
сколько судеб коснётся С какой
целью вы что думаете Китай будет
использовать ши
не так как использ белые колонизаторы
земли Северной Америке и не так Как
китайцы пытаются использовать земли в
России когда они определёнными
химикатами за несколько лет землю
выкачивают Так что на ней вообще ничего
потом не растёт вы знаете сколько полей
уже уничтожили китайские предприниматели
таким способом а какого качества в
результате продукция вырастает
доброво это тогу
сво в любое рабство
Да я не знаю Здесь Выбор людей Мы за них
ничего не сделаем Мы своё доброе
отношение И свою помощь братству готовы
оказать Но если её не
просят вопросы от Степана первый Как вы
оцениваете деятельность историка
социолога фурсова Андрея
иль
знае и говорит ровно в той степени В
какой степени уже молчать нельзя молчать
нельзя глобальному диктору евразийскому
крылу что показывает в общем-то по
степени оглашается о том что Фурсов
участвует вот в этом глобальном
процессе перехвата управления над
Россией с патриотической точки
зрения
положите
он имеет большую аудиторию достаточно
серьёзный авторитет он фактология
определённой
насыщает общество Он формирует
определённое информационное поле А вот
если мы дадим методологию понимания тех
фактов которые
он даёт вот если люди освоят эту
методологию мы-то её даём Вот
то деятельность форсо будет относить
однозначно
РОСИ И второй вопрос от Степана Почему
тип строя психики демонически а не
эгоистические И в чём разница Разница в
том что любое животное Эгоист что
животные обладают демоническим строем
психики эгоизм присущ всем типам всем
нечеловечески Тим псих в тоже
врем пить на горло собственной песни то
есть на горло собственному эгоизму если
это
необходимо его клаво корпоративным
интересом В той мере как он их понимает
Я надеюсь ответил на
вопрос Крипто 010 спрашивают что вы
можете сказать о работе Антона
Барна треть барбароса
[музыка]
поци
чтение этой работы У меня не
возникло вопрос от Самойлова
Владимира задавал этот уже этот вопрос
возможно Не ко времени так как не
опубликовали вы напишите тогда я пойму и
не буду его задавать не понял может не
успел войти в лимит вопросов с
Семина счи настроение описанное в
третьей подсказке предисловие КТУ
физической связью с Богом на уровне
биополе или ещё каком-то на практике в
этом настроении меняются рефлексы от
животных человечным
нет человек вот Рефлекс - это
приобретенные стереотипы реагирования на
стандартные раздражители человек не
собачка
Павлова всегда ээ реагируют на на даже
на один и тот же раздражитель с
элементом творчества поэтому сказать что
человек ээ приобретает какие-то рефлексы
чтобы человеческие это просто невозможно
Что же касается настроения то да здесь
именно настройка на вседержителя на Бога
вот э вот смотрите вот есть настройка у
телевизора у радиоприёмника Ну вот
раньше вот вообще было Крутишь да Гете
родинка и подстраивается на волну вот
тоже самое примерно должно быть Вот в
этих подсказках в предисловии КТУ в
общем-то методика работы с учебником
достаточно общей теори управления
изложена Поэтому если вы будете
настраиваться именно так как
рекомендовано в этой подсказке вы будете
настраиваться именно на диалог с Богом а
не с
эгрегором вопрос от
товарища относитесь к деятельности
Александра Севастьянова и
пропагандирует себя как теоретик
русского национализма
родитель интересов русского народа одно
могу сказать с такими родителями
интересов русского народа русскому
народу врагов иметь не надо он За благо
выставляет ВС для русского народа чтот
от России добиться враги России то есть
для того чтобы Россия потеряла свою
субъектность даже не то что на уровне
глобальной политики Но даже на уровне
внешней политики Ну а по отношению того
насколько он русский Патриот то у него
например
субъектность такого образования как
Эстония приоритетнее
по по отношению к субъектности такого
образования Как Россия А
ведь Эстония вообще такое образование
абсолютно искусственное и существовало
существует как перепускной буфер Вот
почему сейчас проблемы у прибалтийских
республик потому что мы сейчас не
пользуемся их транспортными путями
раньше вот когда было в восемнадцатом
году образована Эстония то это Были
единственные порты через которые имелась
связь с Запада то есть Ну представьте
себе Большевистская
Россия которая всех буржуев закопаем и
буржуи которые имеют технологии технику
ресурсы необходимые вот этой
Большевистской России значит нужен
какой-то буфер вот этими буферами и были
прибалтийские Республики такую роль они
выполняли в начале XX века такую же роль
они начали выполнять в конце XX века но
сейчас если что в начале XX века по мере
исчерпания необходимости вот поддержания
этих республик буферов вот исчезли Они
необходимость у них и они тут же стали
снова частью
России тоже самое Примерно сейчас идёт
но если раньше это было осуществлено
военно-политическим путём то сейчас
ребят жите Живите и кормите сами как
экономические субъекты они не
жизнеспособны всё что они сейчас
выполняют это базы НАТО то есть
пожалуйста женщины и мужчины обслуживают
сексуальные интересы и другие так скажем
бытовые интересы солдат НАТО вот на всё
это заинтересовано всё остальное больше
никого не
интересует в Европе поэтому кормить их
тоже не будем Вот посмотрите
перестраиваем транспортные потоки даже
Беларуссия теперь уже отказывается от
транспортировки своих грузов через
прибалтику и всё там полная катастрофа
Вот Но для
повторяю тот же Севастьянов он
настаивает на том что вот сначала должно
быть реагирование на создание какого-то
управленческого процесса Эстонии А уж
потом ро имеет право русски реги на это
но ни как не в обратном порядке то есть
вот националисты во всех странах они
всегда как-то на мощь заинтересованы
государство а здесь наоборот лишь бы
только эту мощь ущемить Ну правда под
разговоры о величии
судьбоносное но все вот эти вот м он
говорит за этим тся большая
кров
фавро ить на этом
чтоли Севастьянов он фактически готовит
почву для того чтобы разровнять
Россию второй вопрос от товарища Как вы
относитесь к деятельности русского
соборного управителя и его критике
до Да никак не
отношусь к соборности работа внутреннего
предиктора И в частности глава десятая
потому что там вот даны схемы о том с
кем ведёт диалог человек когда ему
кажется что он с кем-то ведёт диалог так
вот русский этот Соборный управитель он
ведёт диалог с собственным эгрегором
а наличие концепции общественной
безопасности внутреннего предиктора ССР
Это всего
лишь побудительный фактор для того чтобы
этот диалог со своим собственным
эгрегором начался О чём они там говорят
это их проблема
вопрос от Сергея Уважаемый Валерий
Викторович как вы прокомментируете время
простых решений прошло от Дмитрия
Медведева опубликованного в ведомостях
от 27 сентября последний абзац раздела 4
стратегия я почему-то прочёл с точностью
до Наоборот в том числе ему кажется что
необходимо добиваться повышения
эффективности тех расходов прежде всего
на закуп товаров и услуг вся ся должна
сводиться к выгодно продай чужое как
грамотный потребитель грамотному
потребителю а значит Сочинский форум и
вот эта статья время простых
решений прошло для Медведева стало
примерно то что для Путина
Валдай То есть это заявление программных
ээ вещей О чём они хотят значит всё
сводится к тому чтобы использовать всё
что наработал Путин для того чтобы
демократи звать продолжить
демократизацию страны и перекачки её
ресурсов на запад для
стабилизации процессов Ну чтобы вот
удержать те же Соединённые Штаты от
крушения от экономического ничего больше
всё что он предлагает это вообще
просто
Ну одно его предложение что мы больше не
будем поддерживать создание рабочих мест
в регионах это
это настолько насыщена ненависть
к России что ну просто дальше
некуда тут понимаете это уже это
характеристика нравственная
характеристика человека так и считайте
что это их программный манифест о том
что они хотят сделать с
Россией вопрос от
кина первы ваш комментарий к решению
суда по делу бывшего партийного
руководителя китайского Мегаполиса
бола
значит предыстория этого приговора имеет
давний характер Дело в том что в Китае
был свой
Горбачёв хуя Абан
которого который
раскручивание на безоружных так
называемых студентов которые 200 танков
сожгли Да безоружны студенты натя Вот
его тогда в Китае просто арестовали и
сначала под домашний арест а потом
тихонечко убрали с руководства
страны Но вот то что не получилось тогда
кавалерийский Наско за счёт того что в
Китае были те партийные кланы которые не
были настроены на
крушение страны
вот не значит
что мировая закулиса дито
и я когда говорю мировая закулиса это не
не только глобальный предиктор а имеется
в виду и э различные страновые элиты
которые пытаются действовать на уровне
спецслужб они э вот эти вот вся мировая
закулиса в своём комплексе она
отказалась от своего плана перестройки
Китая и захвата управления Китаем так
вот они начали растить молодых тигров
вот этих самых бу селая и других буслай
вообще управлялся структурно на уровне
офицера английской разведки когда его
увели к власти именно вот вообще прямо
структурные отношения были
когда клановая группировка проиграла
борьбу за власть и стало ясно что буслай
может пострадать то они не нашли ничего
лучшего как просто убили этого
английского офицера Вот за это убийство
жена селая
получила приговор суда смертной оказ
сроч на 2 года вот а сейчас болай
получил пожизненное заключение то есть о
чём идёт речь речь идёт о том что в
настоящее
время государственное управление кланы
Китая которые осуществляют
государственное управление Китаем
испытывают мощное давление Извне и им
предстоит выбрать определённый
внешнеполитический вектор для того чтобы
экономика и политика Китая а китайское
государство очень сильно больной вот
многие заблуждаются в реальной
экономической и военно-политической мощи
Китая если Китая не лечить он рухнет сам
под давлением тех болезней которые
получили в результате вот
этого социо капиталистического пути
развития
так вот Китаю предстоит выбрать
определенный Вектор внешнеполитической
ориентации на кого ориентироваться
Казалось
бы выбор очевидный на Россию потому что
Россия никогда не грабила Китай
и Россия всегда относилась к Китаю попат
ски вот ну скажем так вот в то время
когда свершилась Октябрьская революция
все страны в Китае имели Посланников и
только Советская Россия направила в
Китай посла Это совершенно иной
дипломатический уровень совершенно
другое отношение вот
э поэтому Казалось бы всё очевидно но
Китай прекрасно видит был президентом
Путин ээ Россия медленно вставала на
свои ноги но тем не менее она вставала
защищала свои интересы и естественно
Россия была надёжным партнёром
для стран Третьего мира в том числе и
Китай но пришёл президент Медведев и тот
э стал перед западом чего изволите вам
подать Ливию пожалуйста Вам подать э
цены на газ которые Россия добывает вы
будете назначать пожалуйста подавайте
Вам уничтожить авиацию России пожалуйста
Вам нужно уничтожить космонавтику России
Да пожалуйста всё пожалуйста ничего не
жалко для того чтобы мне вы доверили
рекламировать кетчуп на западе вот
подумаешь какая это Россия То есть Китай
прекрасно понима
устойчивости и
перспективы прогноза в том что Россия
по-прежнему
будет суверенным государством и
будет проводить глобальную политику у
Китая нет никакой А жить-то надо что
ориентироваться на один день поэтому
бала сделали пожизненное заключение А
они приговорили как жену к
расстрелу То есть это фактор последующие
договоры с глобальным предиктором в
обход мировой закулисы в лице различных
государств имеющих свои частные интересы
в
Китае и второй вопрос от кина
предоставьте пожалуйста развёрнутое
объяснение взаимосвязи между мыслящим
преимущественно левым или правым
полушариями и соответственно Исходя из
этого ле вшами и
правша Не понял вопроса вообще не
понял знаете вот
левое полушарие - это
абстрактно-логическое мышление а правое
процесс образное так уже дети в школах
пишут такие рефераты и В чём это
заключается что левое полушарие отвечает
за правую руку так скажем а правая за
левую То есть зеркалит это Ну вопрос
Вообще непонятно если имеется в виду
то
качества людей то это никак не влияет По
той простой причине
что
конкретно вот выраженных очень мало
людей Да леворуких праворуких вот а
вообще это формируется в результате
социализации Примерно где-то вот у
ребёнка к третьему пятому классу
и не является
полностью как бы доминирующей поскольку
в мто может быть право руки в чём-то
может быть лево руки это определяет
развитие социальной суперсистемы вот в
частности вот выражается например
смотрите вот оружие создаётся в России и
создаётся в Германии в Германии затвор
делается под правую руку а ой Это в
России в России под правую руку а в
Германии делается под левую руку
понимаете Ну и там и там всё под
праворуких заточено то есть а на
нравственные качеството как Никак это не
влияет Ну я не понимаю Вот вообще тем
более развёрнутая
здесь не будем терять время додумывать
что хотел спросить автор вопро вопрос от
Елены Здравствуйте Очень хочется
разобраться с историей сталинского
периода вы говорите что Сталина обов и
исказили истинные факты Но ведь есть е
Живые люди наши бабушки которые застали
эту эпоху по их словам деревню
эрев было разни снизились ны или нет
денег ВС равно не было и запасов на всю
зиму не хватало для людей было счастьем
что наступила весна и можно есть траву
При этом они впали в колхозах на заводах
ещё должны были успевать вести
собственное хозяйство чтобы не сдохнуть
с голоду скотину яйца картошку молоко
обязаны были
сда от налога освобождены не были моя
бабушка в конкретных цифрах помнит
сколько брали налог с каждого хозяйства
мне хочется понять ели в этом вина
Сталина Если нет то Чья это вина и Как
Вы узнали об этом Из каких конкретно
источников я действительно хочу понять
поэтому не стоит воспринимать этот
вопрос как провокацию Спасибо Да нет не
провокация вопрос Вообще естественный и
действительно злободневный нужно прежде
всего понять то что было во времена
Сталина и то что было по вине Сталина
вернее во стана это две большие разницы
потому что многие процессы которые дали
плоды во времена когда страну прол
Сталин имели свою предысторию истоки вот
эти гораздо раньше Что же касается
источников то также как и вы я начал о
Сталине узнавать от своей бабушки и
началось Это мо узнавание достаточно с
интересного момента я
Уже с детства увлекался разными
мемуарной литературой читал Очень много
и Ну что я мог прочитать в советское
время только то что Сталин был очень
плохой ну в какой-то степени допускалось
что
какая-то позитивная роль в развитии
советского государства всё-таки у него
была ну так знаете так по слегка Вот ну
основное что там было по Сталину
написано это было напечатано в
хрущёвские времена когда
всё разбивало что Сталин во ВМ виноват и
Сталин такой Сталин ской Вот в этих в
этих настроениях я и прибывал до
определённого разговора с бабушкой тем
более я как бы тоже слышал о том как
плохо жили в Сталинские времена и
Однажды вот в разговоре я бабушке вот
такое и сказал что во всём виноват
Сталин и получил достаточно очень
жёсткую отповедь она точно так же в
цифрах всё помнила и как это плохо жили
как забирали последний скод со двора для
того чтобы налоги и всё прочее Но тогда
я впервые
ээ понял что люди уже тогда Понимали Вот
те кто осмысленно относился к жизни
понимали разницу Что происходило по воле
Сталина А что происходило по воле тех
людей которые осуществляли это
управление а управление осуществляли
совершенно разные люди и в одних
колхозах люди в общем жили нормально А в
других
ээ колхозах люди готовы были убить своих
руководителей потому что те были хуже
Гитлера так и Гитлера ми прямо называли
вот
э вообще Вот это положение
ээ когда Всё достаточно сильно зависело
от конкретного руководителя
хорошо показано в фильме и в книге э
Вечный зов вот там дано конкретное
понимание о том как троцкисты разного
уровня вреди установлению нормальных
человеческих
отношений Советской
России
вот для того чтобы разобраться что и как
было Вот
посмотрите плохо было при Сталину но
уровень Комфорт рос обеспеченность росла
уровень жизни рос продолжительность
жизни росла население увеличивалось это
всё при плохом Сталине и вот сейчас
хорошая
демократия мы только-только опять же при
плохом Путине смогли
остановить вымирание русского народа
только приостановить по прошлому году Мы
всего лишь естественный прирост превысил
естественную убыль на 700 человек
понимаете 700 всего лишь это очень
неустойчиво в любой момент мы можем
скатиться к тому чтобы было при ельцине
миллион каждый год население и где
памятник
репрессиям Да вот при этом мы постоянно
у этого режима слышим о том какой был
Сталин плохой А вот
э снижение цен
на товары народного потребления
испытывали все люди Где бы они ни жили
вот личностный фактор
конкретно в каждом случае играет очень
большую роль ещё раз и как в советские
времена у одного председателя колхоза
или там директора совхоза Всё
хорошо всё это улицы заасфальтирована
дома стоят крепкие на фермах чистота и
порядок Люди работают по конкретному
графику автобус до города Ходит всё
нормально вот в детском саду места для
всех есть а у другого всё рассыпается и
люди разбегаются Вот почему-то вот этот
личностный фактор никто не учитывает А
во всм виноват Сталин сразу если бы во
ВМ был виноват е бы не было этого
личностного фактора Вот то тогда бы
вообще всё здесь
загнуло а Сталин вывел страну в космос
дал образование всему народу и вот
повторю те люди которые осмысленно
относились к деятельности Сталина И к
тому что происходило с ними те уже при
Сталине
понимали какая
разница в деятельности Сталина и тех кто
творил безко реально творили беззаконие
вот здесь вот тот же это зачем Хрущёв
тот же этот кто называется
Брежнев Чьи времена были самы сытыми как
бы такие
благостный ведь он практически
организовал голод в Молдавии потому что
он забрал всё зерно сказал М
при
был очень хорошим а тех руководителей
которые отказывались ему содействовать в
ограблении колхозов он наказывал но
потом когда сталинские реформы дали
плоды Брежнев что ты хороший
руководитель при нём сыта была и
хорошо то есть надо вообще видеть вот я
говорю что есть разные
процессы когда что было вот процес
которые дают сво
плоды ВН
Пери Получи при брежневе или какие-то
проблемы при Сталине и в том в чём
реально виноват руководитель государства
А ведь вы ещё не забудьте и простую вещь
при Сталине было не только низкое
качество управления но были и конкретные
враги построения социализма в России
причём враги не на уровне каких-то там
белых
недобитки противников коммунистов членов
партии высших руководителей которые
считали что невозможно
построить Социализм в отдельно взятой
стране а потому Значит нужно экономику
обрушить в этой стране для того чтобы
Революция перекинулась на другие страны
иначе сытый народ не будет воевать вот
сейчас Коммунистическая партия по этому
поводу вернее по этому же сценарию
строит свою агитацию Чем хуже тем
лучше это оттуда ВС ИТ
оттуда надо было переломить и Сталин их
успешно переломи для того чтобы ещ
говорю
разобраться в деятельности Сталина
изучайте достаточно общую теорию
управления глобальный исторический
процесс и
тогда Вот фактология которую
вываливаются и враги Сталина и друзья
Сталина вы будете читать критически и
понимать где Какие процессы имели
реально место их роль вообще в
управленческих процессах и какие плоды
они приносили в какой промежуток
времени
вопрос от Валеры Здравствуйте Валерий
Викторович информация к размышлению
очень разные люди общая любовь к своей
Родине и к своему делу и уход Петров
Константин Павлович 21 июля 2009 Левашов
Николай Викторович 11 июня 12 уча 5
марта 1 Анатолий
рахлин
тре водителю Федерации закаленного и
спортивного зимнего плавания этот список
можно и продолжать И
дополнять это война что
делать вот
вообще холодная война Она никогда не
прекращается вот сколько существует
человечество столько и существует
холодная война холодная война - это
война интерес А вот вообще очень
интересно как бы построен вопрос это вот
мартиролог он приведён к чему ну здесь
ещё небольшие стихии просто для Вечная
память ты кончил жизнь жизни путь герой
теперь твоя начнётся Слава лучший изгоев
достоин смерти не прочитали Вот теперь
становится Понятно к чему это уже сразу
эпитафия это что как бы намёк на то что
мы занимаемся с определёнными
последствиями Так я вам скажу так если
вы работаете в русле Божьего промысла
или хотя бы стремитесь работать в русле
прошло то кризисной процессов вокруг вас
будет неуклонно снижаться и Бог отведёт
от вас
э руку врага замышляющего худого худое
вот
на пророка Мухаммеда было подготовлено
порядка дети очень крупных покушений
которые не состоялись не по независящим
от этих
людей
обстоятельства вот
безопасность каждого человека в его
голове в его
поступках Ну я так понимаю четыре
вопроса от Никиты Попробуйте покороче
Чтобы успеть на остальные ответить
первый Здравствуйте Хочу спросить по
поводу протоколов сионских мудрецов одни
утверждают что это сфальсифицированы
сборник о всемирном заговоре евреев
другие придерживаются мнения что
протоколы соответствуют действительности
в материалах ко Пока ничего об этом не
встреча Ну как не встречали было я
сейчас не могу на скидку но было значит
суть
Такова Если ты что-то хочешь скрыть то
положи на самое Видное место значит
глобальный предиктор сделал простую
вещь сделал публикацию протоколов
сионских мудрецов и сразу указания каких
евреи сионские мудрецы и вот пока
патриоты доказывают что это написали
евреи а евреи обоснованно доказывают что
они этого не делали
ээ всё что изложено в этих протоколах
спокойно реализуется то есть таким
образом общественное мнение и
противодействие реализации этим
протоколам было отвлечен на бесплодную
по на бесплодную деятельность по поиску
вот этого структурного заговора в общем
короче для этого же кстати даётся
конспирология то есть Ищите какие-то там
заговоры структуры ищите а управление
идёт совершенно другим
другой
стороной Ну дальше вот вопрос Никита
Протасов вопрос один вероятно разные
Никиты Почему СМИ в частности первый
каналы Россия о в итоговых программах
сливают
продвигает 15 сентября в итоговой
программе Вести объявляют его агентом и
сравнивают его предвыборную кампанию
программу с гебель совкой также сливают
США и их безр политику Западную рости и
тому подобное выходит США платит СМИ
чтобы они сливали их же самих либо на
канале два хозяина либо собака кусает
собственный хвост ни то ни другое Значит
все средства массовой информации
находятся под э вне российским
управлением и когда там появляются
пророссийские материалы Это означает что
в данной конкретной ситуации в режиме
ручного управления удалось реализовать
какой-то проект Навального сливают
только лишь по одной причине сейчас
Соединённые Штаты потерпели очень
сокрушительное поражение на
внешнеполитической арене казус Сноудена
и последующие за этим события привели к
тому что Соединённые Штаты находятся
сейчас как государство в определённой
степени в дезорганизации говорят вот
Обама не
выдержал такого нервного напряжения и
уже 2 дня как лежит в нервной прострации
вот Ну пока официального подтверждения
этого нет средства массовой информации
Ну официальные крупные не сообщают об
этом это пока сообщают так скажем
инсайдеров ские источники так
вот
пока у Соединённых Штатов нет
ээ конкретных целей пока у глобального
предиктора идёт
[музыка]
выверенный сформированный Вектор целей
на основе которого осуществляется
переход перехват управления средствами
массовой информации вхождение в
управление средствами массовой
информации А вы этот процесс видите в
том что вот например Навального сливают
или появляется ещё какая-то информация
идёт Война
ээ за контроль над средствами массовой
информации Ну частично уже ответили на
второй вопрос Если Путин понимает
значение СМИ как инструменты управления
толпой и пока не выходит перехватить
действующие ныне СМИ то почему не
изыскать средство для массового создания
правильных сайтов для против оккупации
геноцида и продвижения их в сети одним R
не обойтись для продвижения сайтов не
нужно так уж много денег на предвыборную
программу уже находят и рычаги в СМИ и
инструменты влияния будет сеть сайтов и
блогов такая что в Интернете вообще
некуда будет деться кроме наших сайтов и
блогов а как известно люди склонны
верить тому чего Много и часто крутят Ну
это Толпар склонен верить тому что Много
и часто крутят Задача в том чтобы Толпар
стал человеком и если вы Обратите
внимание то недостатка в патриотических
сайтах блогов в интернете отнюдь не
наблюдается очень много различные группы
и всё А какой
резонанс поэтому опять же какие люди это
будут делать Ну создадут дополнительный
ресурс который будет
вещать на сайте да Но ведь вы будете
охватывать только определённую
категорию граждан А
телевизор
охватывает всех людей от детишек до
глубоких Старцев предоставляя различные
информационные продукты которые их
интересуют и под это дело вкладывая
определённую информацию вот поэтому пока
что
без захвата СМИ не обойтись Вот Но при
этом опять же Ну вот скажем такн захвати
СМИ а
редактора
корреспонденты Это
кто с
какими воззрениями С каким
мировоззрением миропонимания Эти люди
будут поэтому захватывать что-либо
структурно не имеет никакого смысла есть
вхождение в управление и изменения Это
между прочим и Бент
фа то Бент будем говорить бези
осуществляется когда идёт вымывание
одних кадров и заполнение другими
кадрами
Вот и в то же время наиболее оптимальный
вариант
ээ подача информации подбора кадров одни
устоят другие не
устаёт и третий вопрос от Никиты
Протасова Как вы относитесь КК трудам
учёного Николая Викторовича Левашова как
относитесь к более чем тысячелетнего
ведическому прошло прошлому Русов как
прокомментируете такие находки как
тисульская принцесса Аркаин Триполи
остатки Дарии на русском севере
тысячелетний пружинки чандар ся карта
чувырла Ой это можно продолжать
артефактов много Дело в том что на
планете Земля мы не первая цивилизация
предыдущие цивилизации Судя по всему
были биогенными и прекратили своё
существование благодаря тому что
исчерпали долготерпение Божие поскольку
пребывали именно в состоянии упущения и
не жили в русле Божьего промысла что
касается Левашова А который на этих
артефактах строит определённую концепцию
управления то вот так же как и
Севастьянов имея таких защитников
интересов русского народа врагов
русского народа не надо он прекрасно
справится с те с этой же задачей но
недаром всё-таки 15 лет прожил в
Соединённых
Штатах Ну о нём как раз шла
речь в том списке Петров Левашов учас Ну
а учас вообще
троцкист у него теоретических разработок
нет Левашова есть понимаете А уча ничего
кроме качания эмоций У него ничего он не
смог подхватить интерна проект который
замкнут на
Кубу не
смог большой вопрос от Андрея бес
Здравствуйте Лери Викторовича ши ролики
Семина Благодарю вас за вашу работу по
мере сил и возможности занимаясь
информационными уличными пикетами
передаю информацию в народ о
национальное освободительное движение
концепции общественной безопасности
хотел бы вас спросить следующее Когда вы
говорите что управленческая элита не
выполняет 80% поручений Путина а на
уровне исполнения народом его поручения
поддерживаются то получается что
управленческая Элита существует
независимо от государя и народа России
то есть плавает в вакууме сама по себе
но как же тогда заставить заинтересовать
эту элиту работать на страну чтобы она
захотела эффективно работать как её
поставить на место ну и здесь
предложение от
Андрея по-моему на но очень большое а в
двух словах
можете ну здесь о национализации
Центрального
банка о восстановлении суверенитета
России то есть тем чем занимается
Национально освободительное движение и
разве не полезно ли в данной связи и
текущих условиях поддержать
действительно государя России Владимира
Путина и Национально освободительное
движение
которое повторяю мирно последовательно
спокойно И постепенно приводит к
юридической Революции окончательному
выходу
России из-под нет поддержка нода и
поддержка Путина опять же не тождестве
не тождественно равные вот в
определённой степени конечно поддержка
нода - это поддержка Путина но очень как
бы не существенной роли дело вот в чём
Как поставить элиту под управление она
не может существовать в каком-то вакууме
и не зависеть Она реально ээ через неё
осуществляется управление по полной
функции ээ с каким результатом С каким
качеством это другой вопрос Но если бы
ээ управленческая Элита России свою
функцию не выполняла то государство
рухнуло бы Вот это надо понимать И
поэтому вхождение в управление может
быть
либо вернее как бы стабилизация
управления может либо через вхождение
управления Когда в управленческую элиту
вводятся народные кадры как это делал в
своё время Пётр I Или как это делал
Сталин вот либо же согласиться с этой
элитой на её принципах Вот по этому пути
идёт ээ национальный освободитель
то есть вот мы определенные цели имеем
задачи определенные имеем мы согласны на
определённую инкорпорации в себя
представителей из народа то есть чтобы
мы не там не загнулись Да но при этом
Извините приоритетными являются наши
цели Вот на это
работает национальное освободительное
движение возглавляемое депутатом
фёдоровым вот поэтому совершенно не тоже
самое вот и Я не вижу большой
необходимости поддерживать именно нот в
этом плане По той простой причине что
Элита которая разграничивает свои
интересы с интересами народа управлять в
интересах народа и поддерживать
суверенитет народа не
будет от Рия коротко сча небольшие х от
него ть наза был Где ставить вехи и впер
минутку значит ещё ответ э просто как бы
задержался значит здесь ситуация такая
что же делать Элементарно Путину нужно
найти 100 Комиссаров В качестве своего
своих представителей на местах а которые
будут заниматься уже подбором
управленческих кадров и введением их в
управление и будет это делаться гораздо
более мягко чем это делалось при Петре I
и при Сталине Вот это самый
неконфликтный способ
ть путь назад мне не найти забыл где
ставить вехи и вперёд мне не дойти не
дадут ошибки и грехи видно вновь пройти
придётся эту жизнь по кругу всем долги
свои раздать и врагам и другу Юрий
Коротков Здравствуйте Валерий Викторович
в прошлой передаче вы затрагивали тему
реинкарнации Возможно это не только
перерождение души а влияние на Люде
информаци из родовых эгрегоров в томс от
эгрегоров
ту не помнит спасибо а безусловно это
есть но вот стихотворение которое
приведено это в общем-то инфернальный
бег по кругу Зомби биоробота это
нечеловеческий подход и человек без
развития и обязательно учесть карма
сколько бы ты не рождался бег по кругу
инфернальный никуда это вот на этом
строится вся фашистская организация э
кастовая фашистская организация в Индии
именно вот на этом принципе вот а что
касается
генетической памяти родовые эгрегоры да
Безусловно ВС это есть безусловно но
каждому человеку
предоставляется
возможность Прожить жизнь с ноля Именно
для этого стирается память о прошлых
воплощениях для того чтобы каждый
человек
состоялся в конкретных ирих условиях как
чело в
тост
которой он
родился и последний вопрос от
Елены Может быть одна и та же Елена либо
разные Елены Хотя е раз если активно так
ещё раз Здравствуйте значит Валерий
Викторович Не могли бы вы рассказать что
такое нечисть домовые Леши разные
сущности в редких случаях наблюдаемые
человеком Призраки Действительно ли они
существуют или это плод воображения
человека незнающего природы некоторых
явлений Вот мы сейчас изучаем на
в семинаре теорию по эгрегором так вот э
вообще ээ человек Он видит и слышит не
все ээ
э так скажем э звуки не все частоты и
поэтому
э человек в этом отношении он как бы
ограничен Но то что он не слышит это не
значит что этого нет то есть есть
ультразвук есть инфразвук а человек не
слышит так и со зрением что
касается вот этой всей нечисти да то вот
уже замечено что нечисть вот эту видят
люди у которых психика претерпела некую
перестройку под влиянием каких-либо
обстоятельств Ну вот все знают про белую
горячку запойные алкоголиков это
фактически
Они
получают как
бы вот термин вылетел из голо это в
общем нижние уровни Астрала то что
называется
у этих экстрасенсов то есть определён из
[музыка]
других пространственных воплощений вот
то они прорываются вот в другие частоты
И они начинают что-то видеть вот и
поскольку это называется нечисть то
можете сами
понять о каких прорыва в Какие уровни
Астрала идёт
речь Мы ответили на все вопросы
Ну мы сегодня уложились во время Ну что
ж Всем спасибо за работу до следующих
встреч