Добрый вечер Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте Уважаемые
телезрители на нашем канале на Ютюбе и
на сайтек alta.ru и
аудиослух истосковавшейся
то времени который должен шатко Валка но
привести человечество к раю на земле а
глобальный предиктор осуществил
вписывание своих пошлых толков проектом
Библия и кучей на выдуманных пророков
ведь работы внутреннего предиктора
говорят что Иисус жил на Руси да и кто
как не русские жрецы те самые Волхвы так
называемые восточные мудрецы которые
нашли
[музыка]
его
есть од маленькое такое допущение если
Иисус Христос приходил на территорию
России для того чтобы узнать как жить
по-человечески а эту высшую функцию
управления обществом осуществляли жрецы
и они как бы запустили Этот проект то
что же они тогда Россию опустили и
положили под глобального
к вот и весь
[музыка]
ответ
СБО какая-то просто вообще сатанинская
изувер отношение к собственному народу
вроде
Как привести к человеческим отношениям
сначала увидя от человеческих отношений
через горе и страдание
многовековой снова вернуть к этим
человеческим
отношениям сказал что мы выбрали путь
демократии через канализационную что ли
трубу как-то вот типа этого он сказал ну
здесь ещё круче тогда если вот этот вот
поставить точку зрения что Иисус Христос
- это проект русского жречество то тогда
Тут ещё круче то есть не просто через
канализацию а специально увести в
канализацию чтобы потом вернуть к
человеческим
отношением Нет это не может быть
такого второй вопрос от Дмитрия
первоначально был
о схожесть лиц людей на животных Однако
Затем он попросил заменить его на другой
вопрос который для него лично важен Моя
мама уехала во Францию и 3 месяца на 3
месяца к своей сестре до середины апреля
грозит ли в это время что-нибудь Франции
её населению в частности пригороду
Парижа Франция полностью находится под
контролем
соедин штаты сейчас в кризисе им нужно
повышать потолок госдолга они этого не
хотят они хотят объявить дефолт для того
чтобы поставить мир перед фактом
американской мощи
и возможность навязать миру новую
кредитно-финансовой систему основанную
на новом долларе вот э соответственно
этому Соединённые Штаты будут защищаться
всеми возможными
способами
Поэтому прорвать у Соединённых Штатов в
этом отношении может где угодно Вот и в
этом плане Франция пожалуй из всех
европейских стран самое слабое звено Так
что так вот больше по-крупному Франции
может ничего не грозить то есть всё
будет зависеть от того как сейчас
решится проблема на Украине всё зависит
вот там сейчас Ключевая проблема всего
мира все абсолютно все точки управления
сходятся именно на
Украину вопрос от Руслана зачем Для чего
иудее нацистской секте Хабад именуемой
официально движением Хабад любавич нужен
Путин и те элитные группы на которые он
опирается или И зачем Для чего Путин в
России Путину в России нужна эта иуде
нацистская секта Хабад которая тут
прекрасно себя чувствует И развивается
опутывающая
это как раз из
серии Всемирного еврейского заговора
Евреи евреи кругом одни
евреи на самом же деле всё обстоит
гораздо проще мировое еврейство является
всего лишь инструментом
исполнения управлени глобального
предиктора и
[музыка]
сейчас
еврейство в общем-то
приговоре к последнему финальному
холокосту И вот именно поэтому и от
желания избежать этого холокоста сейчас
Израиль ищет различные способы в том
числе и вступление например в таможенный
союз это вот как как раз м пути и выхода
из этого и вспомните вот не так давно
похоронили шарона э генерала который всё
время воевал за э то чтобы захватить
палестинские территории герой и вдруг
начал возвращать ээ палестинские
территории палестинцам его за это
фашисты израильские прокляли И после
этого он был отравлен столько лет в коме
пролежал и вот теперь он умер так вот
что произошло с Шаронов
э был патриотом своей страны он стал
евреем вне зависимости от того какая там
идеология всё прочее но он ээ стал почни
ком он захотел то чтобы у евреев была
своя страна в которой бы они жили и он
реально понимал что Страна должна жить в
мире с соседями и он видел процесс того
как Израиль готовит к последнему
мировому Вот холокосту который начнётся
с Израиля первым будет уничтожен Израиль
поэтому он и начал работать назад он
начал наводить нормальные отношения с
соседями но во-первых многое в его
мировоззрении мешало ему обстановка
которая сложилась в то время мало
способствовала Этому поэтому
те начальные шаги которые он предпринял
были сразу же пресечены и он повторю был
отравлен и пролежал в ко так вот что
касается вот этих любовский
секты Ну Россия не обладает полнотой
суверенитета и мировое еврейство оно
полностью ещё не вышло из
состояния инструмента управления
глобальным
предиктором
трет восполнения а человеческий тем
более еврейство это культурная среда
Если ты будешь воспитывать человека в
какой-то другой среде будет совершенно
другим человеком Поэтому вот секта она
поддерживает культурную среду воспитания
евреев
и вот в этом отношении Путин им как раз
совсем не нужен им другие
условия
этого лишь инструмент глобального
предиктора а проигрывает в качестве
управления сам глобальный
предиктор сек она
исполнитель вопрос от Евгения
здравствуйте очень тяжело даётся
освоение достаточно общей теории
управления ели способ метод обг это сно
ител мощность интеллекта Нет проблем Вот
как раз способ метод облегчить Конечно
есть Прежде всего я так полагаю человек
взял достаточно общую теорию управления
читает её изучает продирает сквозь Дебри
пытается что-то построить
а знаний не хватает образов не хватает и
в результате большие трудности в
освоении именно доста управления в этом
случае необходи сделать следующую вещь
нужно достаточно общую теория управления
отложить но отложить недалеко так чтобы
она была всё время под рукой а вместо
этого взять какую-либо работу
внутреннего предиктора большую ту
которую вам будет интересно читать
начните с неё и вот читайте именно те
работы те тематики которые вам интересны
А вот по мере чтения вы однозначно
будете достаточно общей теории
управления и будете восполнять
теоретическую базу Потому что так или
иначе не достаточно общей теории
управления присутствует во всех работах
внутреннего предиктора но расширено
углубленно вы как раз
будете изучать в этом
учебнике но Изучая работы внутреннего
предиктора по другим тематикам вы как
раз наберёте ту необходимую
информационную базу которая сейчас вам
не хватает для изучения вот чисто
теоретического
Алексей спрашивает Знакомы ли вы с
обстоятельствами Декабрьских событий в
Алмаате
1986 года и Как вы считаете В чём была
их истинная причина да Вопрос очень
достаточно
объёмный истинная
причина была в том что
маним закулисный манипуляторам
и периферии глобального предиктора
внутри ССР необходимо было обеспечить
однозначное крушение Советского
Союза вот если
коротко ситуация складывается таким вот
образом значит расхожее мнение
утверждают которые нам навязывают
Постоянно говорят о том что единственной
альтернативой
ээ горбачёву
бы Романов это секретарь Ленинградского
акома Но те кто более так
скажем углубленно коснулись этой
проблемы говорят нет не только Романов
там ещё были громыка Гришин просто
Романов был самый молодой и поэтому вот
как бы
онм
перспектив чение обстоятельств
помешало Романову стать первым секретам
Ну щербицкий оказался в
Москве в
Вашингтоне
а Романов в это время был на даче
отдыхал и поэтому Горбачёва избрали с
перевесом всего один в один голос а вот
если бы там они были то Горбач можно
было бы отставить во-первых это очень
хлипкая такая позиция было заново
провести пленум потому что Если уж один
человек всего не хватило то силы таких
людей как Романов и щербицкий вполне бы
хватило для проведения нового пленума и
принятия нового решения Это не проблема
и история КПСС изобилует такими
примерами когда вместо одного Лемы
проводили другое и принимали другое
решение А уж
отставка хру это вообще уникальная
ситуация на самом де реальной
альтернативой
горбачёву как это многим может не
показаться был
Назарбаев Нурсултан
абишевич но сложилась парадоксальная
ситуация
что как вот он
стал реальной альтернативой на тот
момент когда
реша
проблема
Нива Назарбаев был всего лишь вторым
секретарём
казахского республиканского
ЦК
Компартии то есть реально вот с этого
места он не смог бы стартовать вверх но
ни в коем случае Следовательно его было
выде понять
сю то что Андропов якобы двигал
Горбачёва на самом деле у цели у
Андропова и Горбачёва и клановых
группировок стоящих за ними были
совершенно разными Андропов не хотел
разрушения Советского Союза Андропов
хотел доминирования Советского
Союза и сохранения его он реально
понимал что в противостоянии В
экономическом и политическом
противостоянии соединенными штатами
Советский Союз
вы и Соединенные Штаты можно только
чуть-чуть подтолкнуть и вс но Андропов
стоял на марксистских позициях И в силу
различных клановых включённой он
вынужден был двигать Горбачёва О чём Он
кстати
говорил писателю Николаю Николаевичу
яковлеву о том что вот есть тако горв
двигают такие силы за ним стоят
го председателем КГБ а я его
восстановить никак не могу так вот
единственным вариантом не допустить
прихода Горбачёва сразу к власти
[музыка]
после Брежнева было то что Андропов взял
руководство страной на себя и он пытался
сохранить Советский Союз А за это время
подобрать преемника но случилась
ситуация такая что не нашлось
преемника в первом ни во втором круге
Нашёлся преемник только в третьем Круге
и причём э преемник можно было найти
русского
но опять же клановые Разные интересы
диктовали то что нужно было найти
человека который бы сохранял Советский
Союз на тех основах на которых он был
построен и таким деятельным человеком
который бы мог реализовать этот план
оказался только Назарбаев но повторю Он
был тогда вторым секретарём ээ
республиканского комитета партии нужно
было его вывести Андропов его вывести не
успел он умирает в феврале а Назарбаев
только в марте вос чего года становится
председателем совета
министра Вот Но несмотря на то
что вот этот вот период был этими силами
которые стояли за
Назарбаевым использован период
поставили Черненко вообще переходная
фигура все прекрасно понимали что этот
Черненко нужен только для того чтобы те
кланы которые претендуют на власть в
Советском Союзе смогли наконец-то решить
проблемы между собой и захватить власть
так вот те кто стояли
за Назарбаевым они также понимали что
этот период как раз нужно чтобы
Назарбаеву двинуть на следующую
ступеньку но повторю восемьдесят чет год
а Горбачёва избрали в восемьдесят пятом
году То есть в любом случае раньше чем в
воде ПМ восемьдесят шем году Назарбаева
дальше не Двине Ему нужно было дать
какой-то опыт
такой
легитимный работы в правительстве что не
просто он какая-то там номенклатурная
единица которую тащит за уши а чтобы у
него и биография смотрелось что он вот
там год какие-то результаты там сделал А
лучше ещё 2 года так вот за год
который Черненко был у
власти произошли следующие ситуация клан
который двигал Горбачёва во многом
победил достаточно сказать что за это
время руководители крайкома
обкомовский поменяли на 70% на лояльных
именно клану
Горбачёва
И в этот момент когда говорят что вот
Романов там какая-то какое-то
Противостояние
мо победить забывают простую ве что
непосредственно все знали что вот со дня
на
день Черненко может умереть и вдруг в
этот момент щербицкий который якобы
против Горбачёва улетает в Соединённые
Штаты Зачем он полетел непонятно а сам
Романов уезжает отдыхать на дачу причём
уезжает на такую дальнюю удачу что там
нужно на перекладных на пароме на машине
Нате самолёте то есть добраться быстро
он оттуда но никак не сможет это
однозначно То есть он изначально
прячется прямо перед самой смертью
Черненко в такую глушь откуда он
однозначно опоздает к решению проблемы и
не забудьте что с романовым в общем-то
там опубликовали статью о том как бы
свадьба
была в Эрмитаже по-моему сес не помню
так вот то есть его реально сделали за
это время и он не претендовал
непосредственно перед за несколько
месяцев до
смерти Черненко Романов друг который
претендовал быть лидером во всём он
начал резко уходить в сторону выдвигая
вперёд себя
Гришина Вот и Гришин в общем-то является
официальным наследником которого
рекомендовал Черненко так вот
не буду там рассказывать это длинная
история со всеми этими пми как был
избран Горбачёв но в результате избрание
Горбачёва не означает что пропало
полностью противостояние горбачёву со
стороны элитных кланов внутри СССР и
исчезла как
бы потребность в продвижени собственного
лидера учитывая
что претендентов на должность
генерального секретаря ЦК КПСС занял
пост председателя Верховного Совета
вот у Горбачёва была далеко не Радужная
так скажем перспектива и в соответствии
с этим если Назарбаева быстро поднимут
на Необходимый уровень
то очень даже быстро Может на ближайшем
съезде Горбачёва перез
берут Вот то есть он-то избран на
пленуме а на съезде его могут и не
очередной съезд могут избрать Значит
нужно было
остановить
Назарбаева Вот для этого был устроен
националистической выступление казахской
молодёжи в ше году в котором сразу же
стали обвинять Назарбаева в что он якобы
его организовал Но если бы Назарбаев к
нему был причастен Поверьте мне с ним бы
расправились Однако следствие а Горбачёв
ещ тогда не был все сильным в ССР
следствие показало Что за организацией
вот этого националистического
выступления казахской молодёжи стояла э
КГБ и смерть одного из активней
участников которого сначала хотели
приговорить к смертной казни а потом ему
заменили на 25 лет перевели в тюрьму его
вдруг во время транспортировки перевели
в другую тюрьму и он в этой тюрьме
благополучно умер показывает что в
организации были действительно замешаны
очень большие силы которые
могли не просто добиться смертного
приговора но и потом когда тем силам
которые хотели сохранить его как
свидетеля использовать его для
чего-то они Его перевели в тюрьму где
смогли уничтожить так вот в результате
этого действия Назарбаев продержался на
предв мини аж до 9го года Только тогда
он стал первым секретарём казахского
республиканского ЦК и только тогда он
стал реальной альтернативой горбачёву но
время было упущено и более того он
стал первым
секретарём в июле в конце июля
восемьдесят девятого года а в члены
политбюро он был включён только в Деном
году То есть ещё полгода его не включали
то есть тянули и Сами понимаете что в то
время уже в восемьдесят девятом году
Горбачёв подписал капитуляцию перед
западом многие процессы вошли в такое
русло что их уже остановить было очень
трудно но тем не менее силы которые были
заинтересованы в сохранении Советского
Союза Назарбаева вывели на то что именно
Назарбаев
был кандидатом
на пост первого президента СССР
объединённого что им нужно было слить Но
что нужно сказать
вообще все националистические движения
организовывал пятое управление КГБ Вот и
сейчас как бы об этом уже не секрет
достаточно много об этом пишется но
первые уши проявились
именно в событиях восем шего года в
Казахстане тогда молодёжь которую
воспитывали это как бы первый основной
Базис националистический воспитанной
интеллигенции Почему студентов
использовали их израсходовали Но это
уберег Казахстан от последующих
национальных разборок и от последующей
войны это позволило вообще Казахстану
сохраниться как государству а ведь
планировалась совершенно другая ситуация
вот этот националистический потенциал
использовать в то время когда он
использовался вообще в Советском Союзе
вот вспомните восемьдесят восьмое
девяностые годы это волна
националистических различных конфликтов
в Средней Азии и на Кавказе Вот именно
на тот период и
планировались вот эти кадры
националистические которые воспитывались
в Казахстане но то что было ради того
чтобы остановить Назарбаева они были
выброшены брошены в бой в ше году
позволила
Казахстану в большей степени пройти
более-менее ровно вот эти проблемы
межэтнических
отношений в
вот в истории постсоветского государства
и выступление в новом узене н в во дем
году не смогло в общем-то взорвать
обстановку в Казахстане ну и плюс
ориентация в общем-то Назарбаев реально
понимает что искусственно созданное
государство Казахстан может иметь свою
историческую перспективу только пока
существует Россия и только в
Едином горст вместе с Россией поэтому
Вот его политика вот эта
вот как бы Союзная на сохранение и она и
выразилась в предложении Евразийского
союза и в практической деятельности
Казахстана и России а вообще
планировалось Казахстан взорвать в во
ВОМ году взорвать с дальними
целями Казахстан должен был схлестнуться
с Узбекистана
узбекистану Как
показывает опыт строительства армии
Узбекистана заранее было предусмотрено
создание очень мощной армии А вот в
Казахстане ведь находится что байканур
и высадка там миротворческих сил То бишь
американских она была в общем в этих
планах но необходимость остановить прихо
кла привело к тому что войска так скажем
были израсходованы раньше и не совсем
продуктивно но это было израсходовано
самим глобальным предиктором Потому что
им необходимо было разрушить Советский
Союз Они думали проблему Казахстана
Решим потом вот благодаря Назарбаеву они
так и не решили проблему Казахстана а
соответственно и проблему
России Так что там очень серьёзные
события в году и надо сказать что вот
Несмотря
Какие не выходили он
ээ события в Казахстане они очень во
многом очень во многом напоминают э
события в сербском Косово вот
выступление албанцев очень сильно
напоминают по технологически и Ну а что
касается лозунгов вон что сейчас на
Украине на Майдане они идут с лозунгами
Давайте будем всех убивать Давайте
разрушим экономику или они всё-таки
говорят больше как бы
демократии Так что вот такая
ситуация любовь интересуется Стоит ли
возвращать наших детей уехавших жить в
Европу учитывая то что там планируется
халифат Я не понял вопрос а каких детей
если наших детей Наших дети это дети
которые уехали с родителями это взрослые
дети которые уехали
по они выбрали в общем-то
профессионально работать там или же это
Дети которых усыновили и отправили туда
для восполнение демографической ямы в
Европе вот так что в зависимости от того
какие
дети совершенно разные естественно
ответы Вот Но в принципе что бы там не
планировалось Либо мы следуем по течению
Либо мы строим свою политику и
соответственно
мы Ром свою политику то наши дети в
любом случае станут нашей кадровой базой
в новых субъектах Федерации
России вопрос от Александра белых людей
на планете становится всё меньше это
план глобального предиктора по
уничтожению белого
населения внутренний предиктор говорит
том что на планете все люди в будущем
станут едим
народом род будет обладать если
рассматривать такой вариант что
глобализация в дальнейшем будет
складываться по русской концепции Может
ли произойти такое что такие рецессивные
признаки как светлые волосы светлые
глаза и другие станут
доминантными значит любая национальность
любой относ складывается в зависимости
от
той южнорусский тип очень сильно
отличается например от типа Северного
русского Вот
и становление общего русского народа
вообще не подразумевает что все будут
унифицированы и внешне это не
подразумевает что будут
нивелировать все культуры будут
дополнять друг друга и внешность
э людей она в общем-то так и будет ээ
определяться тем В какой зоне живут люди
вот а то что планирует глобальный
предиктор уничтожения белого человека Да
это планируют Дело в том что сейчас на
белом человеке как бы Бремя белого
человека если говорить по в
терминологии редер ки Блин
вот это содержание технологической среды
мира именно на НМ сечас она держится
и если сечас
уничтожить кадровую базу и систему
восполнения то можно изменить вообще
образ жизни всего человечество на земле
Ну а сам глобальный предиктор будет
внешне отличаться он же как бы остаётся
белым
человеком будет внешне отличаться от
всех других людей которых собираются они
опустить в дикость и естественно в их
глазах будет выглядеть Богом поскольку
будет жить
совершенного
нно в других условиях на горе Парнас и
горе
олим как в легендах сохранилось Но это
как они планируют на самом же деле всё у
них происходит не так и всё у них
происходит как
бы ну планы у них с реализации во многом
расходится многого они хотят Но немного
они
могут вообще жизнь на планете Земля А у
них ещ достаточно много сил и
возможностей
Дмитрия чубко Добрый день Валерий
Викторович задаю вопрос плавая в
бассейне кролем держу в голове установку
сила и выносливость в середине сеанса
активного плавания уходит чувство боли и
просто отдаю приказ рукам и ногам
двигаться без перерыва могу плавать 20
минут что это подпитка из эгрегора или
сила во в
это способность аккумулировать
возможности своего организма на
выполнение
каких-то задач то есть человек уже в
какой-то мере научился
регулировать энергию и возможности
своего организма только стоит
приветствовать Дальше можно дальше
дальнейшие шаги в этом
плане
памятник архитектуры под названием
Великая Китайская
стена в любом справочнике это есть
сху
объединитель китайского
государства первый
объединитель 221 год до нашей
эры постройка в общем-то
Урало в
том
объединил шесть воюющих китайских
государств у него образовался избыток
ээ силы которую некуда было приложить
это Солдаты э других государств вот этих
Объединённых это рабы которые работали
на обслуге
царских вот этих домов и люди свободных
профессий тоже работающие на обеспечение
именно царских
домов держать вооруженную армию при вот
вражескую
особенно при наличии внутренней
оппозиции надо сказать
что династия
шихуанди династия ци Она же рухнула
вскоре после смерти самого основателя
династии Вот и рухнуло в результате
восстаний вот этих вот местных Элит
показывает что он действовал в общем
правильно он ээ эти армии сделал
рабочими и отправил на постройку стены
ээ
которая была необходима
э
м ну как в стратегическом плане чтобы
защититься от Нашествия с Севера что в
принципе и показывает достаточно э
мудрый взгляд на будущее она
действительно оказала некоторое влияние
а при хорошей организации могла бы
оказать гораздо больше защитную роль ээ
Китая от вторжения с
Севера Вот вот эти вот силы повторю
Солдаты вражеских армий рабы и люди
свободных профессий именно вражеских
армий они были направлены на
строительство вот этой Великой стены
а Ну
поскольку царствование ншн оно
вообще как бы знамено тем что у него ло
болье строительство это до было
построено И множество различных храмов
дворцов было построено но для этого
использовались во-первых собственные
ресурсы территорий а во-вторых
использовались уже
профессионалы то есть ну были люди
освободившиеся опять же в других вот
этих вот захваченных
государствах не захваченных в
Объединённых точнее будет гораздо точнее
в Объединённых государствах которые
использовались по профессиям то есть
строили дороги всё делали вот и вся э
вот обединение государст опять же вот
смотрите ситуация вот когда мы скажем
восстановим Советский Союз сколько
появится рабочей силой которую можно
будет творчески использовать для нужд
государства Всё зависит от управления
Ханди он очень много сделал для
становления
государства Я не знаю в чём здесь такой
как бы вопрос единственное что я Почему
на этот вопрос
ответил непонятно как
бы само предназначение великих строек у
него было избыток рабочей силы который
нужно было во чтобы это не стало
задействовать если он не будет
расходовать эту армию А армия будет
сидеть в казармах то эта армия будет
ээ очень большой опасностью для него и
он эту армию использовал на на
строительство А все задачи силовые он
решал при помощи своей армии просто
якобы есть такая версия в интернете что
эту стену строили код китайцев А да есть
такая
Китай чтобы не Пускать на север своих
все вторжения приходили с Севера чтоб
китайцы не ходили на
северни обще на Да есть разные такие
теории ука конечно Дело в том что любую
стену вот стена это фактически крепость
и естественно она должна
выполнять репо по
кругу
вот если крепость строится по кругу то
одна стена одной крепости защищает
другую а если ты строишь просто стену то
тебе для того чтобы она выполняла
оборонительную функцию нужно Бони и туда
и сюда Это обычно это необходимое
требование при
строительстве может быть отголоски войны
со славянами так называе сотворение
мира понимал что
следующее большая опасность будет придёт
с Севера и монголы
пришли
десятый вопрос на сайте оставил за
Уралец недавно встретил сайт на котором
якобы с 2011 года в США презентует новая
форма денег электро при сравнении с
изложенной в выступлениях Ефимова
денежной единиц энерго рубль функции
этого самого Электра во многом схожи с
энерго убм Однако имеют явные
противоречия
том что должна быть
какая-то иная валюта нежели существующая
сейчас и она и эта валюта должна быть
чем-то обеспечена Она присутствует
вообще понимание это присутствует во
всём мире и попытки разработать такую
валюту присутствует во всём мире И
несмотря на то что как бы глобальный
предиктор по этому поводу имеет своё
мнение Он смотрит за этими вариантами
потому что как раз это позволяет им
более точно
и качественно
сформулировать свои
управление в отношении конкретной
проблемы с которой сталкивается их
суперсистема управления Поэтому вот
такие сайты Вот как вот лект они как раз
являются
методом
понимат применить Ну а что
касается этого сайта вы знаете вот в
Барнауле метро нет А сайт барнаульского
метро есть вы можете зайти на него
посмотреть по линиям там всё то есть
есть определённое желание определённых
Груп видеть определённую перспективу Вот
сайт полет это тоже самое потому что
глобальный предиктор Вот такими
вопросами не занимаются Они смотрят за
инициативой людей отслеживают её и таким
образом они управляют А если они будут
ВС пресекать то тогда управления не
будет потому что тогда будет
вс все процессы которые грозят
их власти на планете Земля они будут
протекать вне поле и зрение и
соответственно этому они смогут вовремя
предпринять действия по стабилизации
системы
а и это
необ далее совместные сообщение от
белого и Александра для которых остаётся
актуальным вопрос о сидорове Валерию
Викторовичу не раз задавали вопрос о нём
и Валерий Викторович обещал ответить
после ознакомления с его работами просто
интересно что движет сидоровым не знаю
что им движет вероятнее
всего
могуть голос или чего-то хочу но я
попытался значит э более плотно
ээ ознакомиться с своей работой сплошная
эклектика эмоции то есть
ээ качания
сплошные Ну кого Вот это интересует
Пусть читает что я могу сказать
ээ я позитивно и целостно изложенного
материала у него не
увидел Сергей л далее
в Коране сообщается об иблис который
ослушался воле Бога и отказался
поклониться человеку которого создал бог
на вопрос почему он так поступил иблис
ответил Я лучше чем он в Коране он
позиционируется как злой дух сатана
искуситель рода людского получается что
и до человека был сатанинский эгрегор по
вашему же мнению сатанинский эгрегор -
это
порождение ве первое существование
цивилизации сейчас и существование
допотопных цивилизаций которые породили
определенные эгрегоры с которыми
вынуждено работать именно существующее
человечество так
вот порождение этих эгрегоров как раз
является тем самым Игли сом я лучше его
и это вот точка зрения на которой стоит
глобальный предиктор который претендует
на управление миром То есть
он хотят обеспечить себе
долговременную
жизнь несколько тысячелетий стать богами
на земле вот отсюда вот я лучше чем он
ну а человечество с которой сейчас
сталкивается именно вот порождение
предыдущих допотопных цивилизаций этого
игрока Ренат спрашивает Какое отношение
совесть имеет к Богу ведь совесть лишь
показывает насколько расходятся мои
намерения СМИ нравственными нормами
например есть люди убежденные в том что
убийство неверных - это
благонравие они за это не испытывают
по-моему Бог может только жизненными
обстоятельствами изменить мои
нравственные нормы но не влияет на
совесть Аллах ничего не меняет в людях
пока они сами себя себе это не перемет
Аллах в данном случае
бог если речь идт только о том что мои
намерения и мои действия и только между
этими то в этой системе отсутствует Бог
а совесть - это весть от Бога то есть
Любой человек совершая
что-то он испытывает даже то что ему
[музыка]
хочется это совершить он испытывает либо
какой-то Комфорт либо какой-то
дискомфорт так вот если он
совершает при всей нечувствительности
человека к Богу и при всм его я центри
что вот выражено в вопросе то есть моё я
вот это разница Совесть - это разница
соотнесения поступков человека намерений
человека с божьим промыслом и человек
вот этот расхождение чувствует в
состоянии
дискомфорта при всей повторю
нечувствительности как бы бому
промыслу
чувства муки совести какой-то дискомфорт
это по-разному проявлятся Но тем не
менее человек ВС равно
чувствует А то что
он там считает брав убивать неверных и
это уже совершенно другое порождение
человеческой нравственности и тем не
менее
при
влияние со стороны Бога вот признатся он
себе или не признатся это дело уже
другое но это тем не менее является
так далее Андрей последние выпуски Вы
часто поднимаете тему об образовании и
столько вокруг суеты вполне ведь
очевидно что образование должно быть
методологическим научить ребнка считать
писать имению У сла сам при наличии
последнего вся информация давно есть в
интернете сам Выбирай сам учись имей
свободный график высыпайся и так далее
мой опыт говорит что всю необходимую
информацию можно уложить в три класса А
дальше практика методология диалектика
какая тогда разница что там происходит с
ег и образованием ведь нормальный
человек Отто учиться по школьной методе
класса если не
рего Ничего в жизни не
добиваются потому как их система
приучила учиться и угождать не но не
научила работать в реальной жизни
практиковать я уверен в том что чем
быстрее добьют образование тем быстрее У
нас начнут учиться сами и учиться
Учиться самим прокомментируйте
пожалуйста Есть ли ошибки в моих
рассуждениях
Ну даже не знаю с чего начать во-первых
это очень большое заблуждение что как
правило
хорошо успеваю ученики в жизни ничего не
добиваются Да есть определенный такой
процент людей которые оказываются в силу
сложившихся экономических обстоятельств
и невозможно они оказываются
невостребованными вот этой экономикой
их знания инно когда мот
приво отрасли они не добиваются это
может выглядеть как то что человек
не Ну если вот он учится на отлично то
он неуспешный по жизни другое дело что
действительно есть определённые части
кодирующих которые действительно
привыкли только угождать заучивать не
осмысляется так вот это момент
присутствует но период детства у
человека Дан для того чтобы человек
обрёл необходимые навыки по
жизни необходимые знания и навыки что
добывания этого знания по жизни и этого
3 лет однозначно не хватает более того
за эти три года Ну ребнку пусть скажем
так начнёт в 7 лет учиться в 10 лет Он е
не будет
ди получения нового знания мы жим в
очень высокотехнологичном мире не надо
путать племена живущие в единении с
природой Вот и общество которое они
знают по жизни вот сразу полностью в
полноте топле в котором они родились то
да здесь
их
навыков
нужно дать очень много ний и многому
научить современная школа не отвечает Но
это вовсе не означает что её нужно
добивать вот это большая ошибка что
сначала нужно разрушить всё а потом
строить Вот в данной ситуации что
касается социальных отношений и вообще
жизни общества необходимо
перестраивать во обретения знания
подрастающим
поколениями поэтому что всегда делали
человеку свойственно учиться всю жизнь
поэтому всегда на Древней Руси всегда
спасали при нашествии кого детей спасали
Стариков способных передать
знания
опыт Так что
нужно
обя Далее Александр добрый день господа
редакция недавно начал смотреть
еженедельный вопрос-ответ Валерия
Викторовича и появился вопрос который не
даёт мне покоя является ли коп
философским основанием новой
идеологической системы
котору Т через
510 поп является сама идеологией это раз
а второе А кто будет
продвигать копыт та система Которую люди
либо принимают для себя либо не
принимают для себя и заставлять здесь
устраивать
какие-то партийные курсы совершенно
недопустимо то есть коп должна
усваиваться по жизни людьми а не в силу
какого аппаратного продвижения и она
если касается распространения концепции
общественной безопасности то она вот уже
лет в жизни общества присутствует
И
постепенно так
скажем не захватывает А как
сказать включает в себя всё больше и
больше и людей и сфер деятельно
далее вопрос от
Тимура уже по-моему отвечали несколько
раз прокомментируйте разъясните для чего
и для каких целей в инфополе насаждать
инопланетная тематика совсем недавно на
весь мир было несколько заявлений от
бывшего канадского министра обороны и
Далай ламы о существовании НЛО и самое
главное Они предупреждали людей что
контакт неизбежен и произойдёт это
событие Совсем скоро Хотя я сам лично
наблюдал ло оранжевый сферический объект
Кута плазмой на различных расстояниях и
не единожды
НЛО потому и НЛО а что касается
инопланетян это уже несколько иное иная
ситуация инопланетян Я уже неоднократно
это отвечал всю эту инопланетную
тематику раскручивают для того чтобы
скрыть реальное управление
Отвлечь активность людей активность масс
на изучение других не связанных с
управлением обществом
проблем
Юлия спрашивает Валерий Викторович в
алдайсын
России на периферии и вот земство как
раз в большей степени отвечают именно
этому когда
[музыка]
управление собственно переносится на
территории которыми управляются Поэтому
вот смотрите Путин
децентрализованной
и вот земство это вот как раз один из
самых таких
эффективных способов управления когда
есть общая концепция управления по
которой управляется вся страна
а тактика конкретных действий она лучше
всего видна на земле когда недопустимо в
общем-то Когда сажать кукурузу
от
камских пустыни до тундры должно быть
конкретно что в каждой области в каждом
районе знают Когда лучше посеять и какую
культуру посеять и вот отсюда уже должно
идти планирование
государства из
полного осознания своих ресурсов и
возможностей а не от того что будет
запланировано в Москве людьми которые
совсем не понимают нужд и забот
территории земство как раз вот решает
эту задачу каких авторов почитать не
знаю кто бы вот так вот полно мог
с точки зрения управления расписать
институт земства не в том как он
функционировал в царской России
а том тот потенциал который земство мог
бы
реализовать сообщение и вопрос от
Дмитрия полуйко Здравствуйте Валерий
Викторович национально-освободительное
движение планирует весной этого года
проведение санкционированных
организованы митингов
фво выли что уличная компонентна в
текущее время не играет никакой роли
Однако при проведении всех оранжевых
сценариев улич компонента как
информационный повод оправдания
дальнейших действий существует всегда не
замечая миллионный митинг во
ф
хотя бы несколько десятков тысяч ЛГБТ
активистов митингующих за отсюда вопрос
Если весной На улице организовано и
легально выйдет допустим миллион человек
Эти митинги снимут журналисты ра today и
покажут на зарубежную аудиторию Будет ли
это дополнительным не главным
недостаточным но дополнительным рычагом
воздействия в помощь Владимиру в
проведении им его политики по обретению
России полного
суверенитета
Ну я
повторю что любые уличные манифестации
они являются всего лишь информационным
фоном за которым скрывается управление
и они используются для того чтобы
оправдать
какую-то политику управления вот сейчас
стало известно о том что распускается
митинг который выступал одновременно с
майданом в поддержку правительства Но об
этом митинге ни одно средство массовой
информации никогда ничего не обща не
говорила И Ну это неинтересно вот
поэтому вот В чьих руках средства
массовой информации те и формируют
повестку дня новостями становятся те
события которые попадают в
ээ Ну с Да нет вообще в СМИ газеты в
интернет вот
и R today может снимет может и покажет
Но это Rus today которая Пусть и
обладает определённым весом на западе но
тем не менее она не
является массовым который
бы постоянно людям показывал одну и ту
же картинку так скажем для показания
чего-либо
уличные манифестации Они показывают
только
лишь баланс сил между кланами то есть а
я вот столько могу организовать мышечные
массы А я вот столько могу мышечные
массы и вот в соответствии с этой
мышечной массой уже тут решается вопрос
А чего я буду делать в отношениях с этим
кланом То есть один клан против другого
клана что касается
вспомогательного момента то митинги
и демонстрации они себя ещё не у нежили
именно как вспомогатель как
определ
настроение населения Да вот в частности
был проведён пикет в Киеве перед
американским посольством Вот но этот
пикет в общем-то Несмотря на то что
оказался многотысячный вот люди Просто
пришли поддержать а это уже определённый
знак для тех кто собирается планировать
какой-то управленческий манёвр и они
тогда понимают Да вот сейчас люди не
настроены для того чтобы принять вот
такое управление Значит будем
действовать вот так вот но
повторяю
что это всё лишь только
показывает насколько тот клан или другой
владеет
технологии не технологие что ли а
возможностью вывести и организовать
какую-то мышечную массу вот а реальное
управление оно будет протекать так как
планирует глобальный предиктор Или тот
кто как раз осуществляет это управление
Вот Но вспомогательное это в общем
необходимо э в какой-то мере даже
ещё от Алексея вопрос э Здравствуйте
Валерий Викторович прокомментируйте
события которые происходили и сейчас
происходят в Киеве
[музыка]
о либо либо это заключительная часть А
да нет Давайте по вопросу сразу
тем более мы его сейчас немного
коснулись Ну что в Киеве сейчас в Киеве
если говорить военным языком И тут
позиционные бои вообще то что вот сейчас
происходит в Киеве и в отношении Беркута
Амона Это можно сказать что сейчас
Украина переживает свою Чечню то есть
Солдаты
которых со всех
Ронни
[музыка]
право существования своего государства
право суверенитета своего государства
вот своим стоянием можно было бы конечно
сделать по-другому
не подставлять так солдат вот многие
рассматривают
безальтернативной мурло вот этих
майданутых нужно было подставить солдат
Вот я считаю что солдат подставлять было
не нужно при проведении грамотной
информационной работы
э можно было бы решить все эти проблемы
гораздо эффективнее
и как бы вообще бескровно то есть зачем
ребят подставлять Когда можно было Вот
это фашистское мурло майданутых показать
и другими способами Но это нужно было
совершенно другую информационную работу
в другом ракурсе вести А это вот вот у
нас видео есть на сайте выложено Да вот
понимаете люди рассуждают они рассуждают
в каком
плане не в том даже что нужно менять
систему управления об этом даже речи нет
для них безальтернативной даже
архитектура структуры управления
понимаете А тогда о чём речь тогда вот
этот катастрофи сценарий Он и будет
продолжаться нужны асимметричные решения
нужны решения исходя из другой концепции
и вот эти решения Сейчас они и проходят
вот Солдаты которые стоят они являются
основой вот этого асимметричного решения
и вот как показывают события ээ
разворачивайся на Украине и вокруг
Украины Соединенные Штаты которые начали
этот свой марш по развязыванию войны на
Украине они выдохлись
и они уже не могут дальше продолжать вот
этот конфликт вот
этот
воз во прозвучало очень знаковое
заявление Михаила Сергеевича Горбачёва
который обратился
к России и соединённым штатам Давайте
мол примите решение о том что делать Как
замерить на
Украине и решите между собой Ну
во-первых что это означает то что Михаил
Сергеевич прямо отказал Украине в праве
быть государством просто нет такого
государства и не существует кстати
он не единый не один в этом вопросе
например точно также о том что
государство Украина не существует и не
существовала заявил президент Эстонии
прямо заявил
вот так
что вот что сейчас произошло на Украине
Почему такой всплеск Дело в том что на
Украине наконец-то были приняты законы
которые позволяют
укра мто колониальным государственным
образованием а двинуться в плане
формирования государства именно это
вызвало большую такую
ненависть всплеск всех кто не хочет
чтобы Украина была свободным
государством где жили бы счастливы
люди проект Украина воспитание раба
который
организовывал австрийским генеральным
штабом Вот сейчас он реализуется на
Майдане То есть те кто ненавидит Украину
кто хочет чтобы Украина существовала в
арабском положении чтобы она
прислуживать иностранным государством
они вот сейчас и на Майдане отстаивают
эту точку зрения так вот ээ вообще надо
сказать что произошло этим майданом
Соединённые Штаты оказались почему-то
они исчерпали свои силы они оказались
пойманы в ловушку ээ вот эти законы э
принимаются Да а Соединённые Штаты
остаётся вопрос
Когда будут опубликованы эти законы
Хорошо было бы начать манифестацию когда
будут опубликованы эти законы но Янкович
может и тянуть
эти публикацию этих законов А тогда у
Соединённых Штатов вообще каждый день У
них каждый час на счету приближается 7
февраля Нужно что-то решать
а законы могут и не принимать то есть
логического такого как бы посыла
для выступления нет поэтому они
активировали
за э Не были приня они вот сразу их
активировали и запустили вход в
результате Су У него есть тот кто знает
время когда наступать и когда наступать
не надо тот победит так вот Соединенные
Штаты начали наступление накра
Коть сечас это стало очевидным они
пытаются расширить географию они
пытаются создать информационный повод на
что они рассчитывают они рассчитывают
именно на то что что
огласил горбачов то есть отказав Украине
в праве на государство на какую-то
государственность было предложено России
разделить Украину Пополам с соединёнными
штатами Ну то есть здесь как бы ВС
очевидно западные области уходят под
юрисдикцию Дины Штатов Восточной области
уходит под юрисдикцию России то есть
осуществить некий раздел аналогичный
разделом Польши что вот осуществляли три
империи на это Россия конечно ответила
что ни на какие сговор мы не пойдём и
решать судьбу Украины - это прерогатива
народа Украины Вот
это ответ он не вписывается в желание
Соединённых Штатов и они расширяя
Географию надеются на то что внутренняя
опозиция в России внутренняя опозиция
Путину и России то есть такие же
[ __ ] в правительстве которые
объявили войну России на гайдаровском
форуме всего чего-нибудь да добьются
внутри России Они обрушатся какой-то
экономический блок
они поставят Россию по какому-то внешне
решению и Россия вынуждена будет пойти
на уступки соединённым штатам А это
означает однозначно войну на Украине то
есть Соединённые Штаты не потеряли э
своего желания развязать войну на
Украине и в этом отношении они надеются
очень сильно надеются на
свою на своих домашних негров внутри
России которые мечтают стать также
рабами государства Соединённых Штатов и
Таких вот как вы показал недавно
прошедший форум гайдаровский в России
достаточно много в том числе и в
правительстве одно выступление Дмитрия
Анатольевича Медведева стоит но Россия
на это дело ответила следующим что вы
готовитесь к войне Мы тоже готовимся к
войне
изменились была расширена
функциональная деятельность генерального
штаба раз второе тут
же начались манёвры которые не
предполагали вообще манёвры э нашего
флота и китайского Где в Средиземном
море То есть там встретились
ээ наши корабли китайские корабли и сами
решили давайте-ка проведём манёвры И тут
жем на русском языке Да и тут же через 3
дня проходят манёвры
представляете То есть это о чём
показывает о том что есть определённый
интерес и у Китая и у России и этот
интерес показать кому-то не
зарывайте Соединенные Штаты сейчас на
Украине всё упирается
именно так называемую правительственную
элиту Украины насколько она будет
стойкой Вот правительственная Элита
Янукович в том числе они постоянно ищут
возможности придать интересы Украины
есть в ЧМ суть Они реально понимают им
уже сказали вас ждёт судьба Каддафи вот
как только победит оппозиция на Майдане
вас ждёт судьба када Но желание услужить
соединённым штатам настолько велико что
они постоянно ищут эти возможности и вот
именно в рамках этих возможностей поиска
этих возможностей и состоялся захват
здания Министерства
юстиции
ночью захватили
[ __ ] Им просто сдали это знак того
что мы готовы договариваться Мы готовы
только Дайте нам что-нибудь какие-то
гарантии чтобы мы гарантированно не
пострадали как Каддафи чтобы нас как
Саддама Хусейна не повешали А почему вот
так себя ведёт правительственная так
скажем это Элита Украины а потому что
где счета У них денежки которые они
чтобы уберечь спрятать они увезли на
запад
куда они
залились они заем на западе семьи там
дети где учатся дети где учатся жёны Где
живут капиталы где дома где всё там и
вот за это их держат и вот за это они
готовы продать будущее Украины их
удержит только одно они знают судьбу они
знают прих
рехт будет пожертвовать и они знают что
их уже списали в расход что это будут
важные фигуры которыми пожертвовали Но
они всё равно пытаются договориться да А
вот Одна из таких попыток это видимо
предложение Кличко и яценюку занять
посты в правительстве нет предложение
Кличко и яценюку занять места в
правительстве это достаточно хороший
тактический ход но который был
однозначно обречён на
поражение дело вот в
ЧМ сейчас все лидеры оппозиции как бы
нас не уверяли что они там чем-то
управляют они ничем не управляют они
статисты управление идёт помимо них
но это не значит что они списаны и они
никчёмные Нет они дер под
будуще там
прыснул озлоблен против определённой
части
оппозиции для того чтобы когда вот э вот
абсолютно отмороженная часть
оппозиции решит задачу развязывания
Гражданской войны на Украине и
переброс войны на Россию настанет
вопрос как бы установления более менее
устойчивого управления на Украине и
здесь нужны будут лидеры которые будут
Что называется в доску своими Но которые
решат задачу установления то есть они
будут давить тех кто полностью
отмороженные то есть они для себя
стабилизируют это положение Вот и
поэтому их от этого дела от эксцессов
отодвигают
буреги
зада
на Украи сценарий абсолютно ливийский
вспомните всех отмороженных потом даже
из Триполи вынуждены были эти Батальоны
убирать когда они встали в конфликт то
есть Нужны какие-то люди с которыми
можно было бы западу как бы корректно
возиться
вот так вот ну в этой связи Если там ГБО
что-то представляет Кличко что-то
представляет
это
то видно что человек трясётся от
страха он реально трясётся от страха
страх так и плещет из него он боится
вообще вот сделали ширмой и вывели так
вот когда предложение Произошло яценюку
это означает отдать пост премьера не
отдавая его
вообще это понимают как те которые
предлагали пост яценюку отдать так и те
которые яком управляют То есть это
это даже не он понимаете которого
послали и тот идт это вообще Это нечто
поэтому помните куклы где задавался
вопрос Что такое Яценюк пустое место
помните песни Эти пели не помните Да
Мультличности
они есть в интернете в принципе можно
будет посмотреть
поку Что такое льстил иние гго
предиктора врем поку уже всё было тогда
сказано Кто он и что он это просто
расходный материал он это реально
понимает он пытается из этого выскочить
но у него не получается и поэтому
Естественно он ни в коей мере бы не
пошёл ни он ни его хозяева не
заинтересован в том чтобы он пошёл
значит вопрос в том чтобы разрешить в
рамках существующей архитектуры
управления вот этот конфликт нужно
перехватить управление яцком и тогда он
станет премьером И тогда можно решать в
рамках этой архитектуры
Нет нужно менять архитектуру управления
Но к этому не готов сам Янукович Но к
этому подталкивает жизнь
вот поэтому и это не через объявление
чрезвычайной ситуации Хотя Судя по всему
она становится неизбежной на Украине Вот
Но к этому опять же повторю толкают тем
что пытаются договориться договориться
решить как и что и почему вот это не
устойчивая позиция это
непоследовательность действий это
подстава за это рассчитываются русские
парни из Беркута Амона своими жизнями
свое здоровье их подставляют Что такое
бросить коктейль Молотова
самовоспламеняющаяся жидкость на
человека это что не оружие в полной мере
не нападение после которого должно быть
последовать активные действия а людям
Запрещают даже дубинки использовать Это
что такое вот опять же можно решить
проблему не прибегая к насилию если вот
бояться Со стороны
Запада каких-то акций можно как это
делалось у нас на Болотной Карусель
отжимание выдёргивание лидеров и всё и
протест
рассыпается Почему не делают потому что
руководство Украины пытается
Договориться с западом Они прекрасно
понимают сутки и весь протест рассыпется
только Амон двинулся куда мои данута они
по всем щелям лезут прячутся они Храбрые
только тогда когда вот стоят и бьют
человека который им не отвечает Почему а
потому что они знают про Генпрокуратура
Украины на их стороне которая говорит не
вы скажите что вы уходите добровольно
вот вас задержит где-нибудь Да но не на
площаде вы скажете А я ушёл и с вас всё
снимается Ну да что-то там убивал этого
милиционера Ну что вы Я же ушёл оттуда
Значит на меня уголовная ответственность
не распространяется ловко придумали да
на полицейски на милицию
распространяется за защиту государства
за защиту нормальных людей А на тех
которые убивают пытают мучают насилуют
убивают ничего не распространяется это
позиция Генеральной прокуратуры Украины
Она такая же как у нас Генеральная
прокуратура она тоже позвонку из
Вашингтона работает но опять же взять
положение самого Вашингтона ни одно
действительно важное лицо в Вашингтоне
ничего не заявило по поводу событий на
Украине звонок байдена Януковичу не в
счёт По той простой причине что никто не
знает о чём они
говорили сам байден заявление по Украине
не сделал Кроме того что схоже ты
отвечаешь за положение на Украине так
понятно дело Это его статус Януковича
отвечать за положение на Украине то есть
байден ничего такого не
сказал плане то есть мы можем трактовать
и так и так вот поэтому сейчас вот на
Украине всё решается и на Украину
завязаны все процессы в мире Вот то есть
чего сейчас не коснись всё завязано на
Украину Почему Потому что непонятно
какой будет политический расклад в
России какое положение будет занимать
Россия в результате вот этого конфликта
на Украине то есть Украина - это
бит с дего года Украина так и не смогла
стать государством и вот теперь в
результате этого происходит у них
ситуация у нас тоже с девяносто чего
года по дся парни умирали в Чечне
сражались непонятно за что и все
говорили да за что там гибнут эту страну
что ли защищать ВС пока в 2000 году не
приехал Путин к нем не сказал Ребята вы
сражаетесь за целостность своего
государства за целостность России вот
парни который стоят вот могут они на
Украине могут они это сказать или не
могут но Грегори информационно именно
это их там держит именно это придаёт им
силы стоять И этим они выигрывают битву
за Украину от тех кто хочет уничтожить
Украину и превратить её народ
врагов Ну вот такая в общем-то
се
спортсменами в своих целях например
платят бокс одному бокс больше за
проигрыш чем за выигрыш чтобы другого
вывести в победителя для определённых
целей мог ли применяться этот сценарий в
формировании личности Кличко как
непобедимого в боксе чтобы потом его
использовать для политики мог Почему нет
это обычное дело и в спорте в
профессионально
ВТО человека с
определёнными физическими данными
интеллектуальными данными с определённой
нравственностью и потом его делают из
него определённую личность вполне могли
Но это должны на таки
бокса посмотреть как его сделали сделали
Или что-то он действительно Сам такой
действительно Непобедимый хотя насколько
я знаю какие-то бои он проиграл причём
проиграл очень
жёстко Двадцатый вопрос точнее даже д
первы учитывая вопрос Про
Сидорова от Антона Чащина не раз слышал
в контексте диспутов по концепции
рассуждения Почему бог позволил ГП
творить сатанинский беспредел Вы
отвечаете Что человеку дана Свобода воли
он сам может ориентироваться и
действовать в пределах Божьего
попустительство соотнося с собственной
нравственностью
в
стремится вывести один из объектов на
самоуправление через схему развития
защитных алгоритмов объекта в контексте
глобального эволюционного процесса
биосфера планеты подвергается
катаклизмам и вирусам заставляющих её
учиться приспосабливаться и выживать на
клеточно тканевом уровне развитие
интеллекта как механизма приспособления
и развития на сознательном уровне и
наконец развитие совести как механизма
осознания своей миссии ГП - это прививка
человечеству на будущее вопрос Имеет ли
такое рассуждение основание и какое
будет следующее
испытание
значит зачитайте ещё раз там где
защитные механизмы какие-то там
Бог вырабатывает в системе так Ну вопрос
большой где-то там когда эти стали
тезисе послания первы Бог - это субъект
управления который стремится вывести
один из объектов на самоуправление через
схему развития защитных алгоритмов
объекта
вопрос от кого должен
защищаться объект если Бог не есть Бог
не устройства но любви и мира А вот и
вся проблема как только вы для себя это
решите что Бог это Бог мира они не
устройство тогда Вт вопрос что не надо
заа
жевать
это делае через совесть то есть
соответственно
этому человеческую отсебятина
[музыка]
человека введя
его погибнет то есть в этом отношении
Бог дал человечеству выбор и глобальный
предиктор - это как раз не прививка а
путь по которому идёт человечество
выбирает Т либо погибнуть либо всё-таки
выйти на путь Божьего промысла вот а всё
остальное как раз вот от
этого не Бог хочет чтобы человек
состоялся человеком А если лове
состоится
человеком будет ни от чего защищаться он
будет жить в ладу с окружающим миром он
будет жить в гармонии с окружающим
миром мне всё время непонятно От чего
вот православная церковь спасается всё
время спасение Спасение от чего Ну вот
от этого чтобы не жить в плоду с
миром из этой же Оперы и два вопроса мы
выбрали которые поступили сверх лимита
Первый из них
касается
конференции прошедшей в швейцарском
монтрё Женева 2 всё что с ней связано
прокомментируйте да что с ней связано с
ней связано пожалуй самое главное Почему
не пустили Иран на эту конференцию А
дело в том что конференция в монтрё не 2
она ничего не решает по одной простой
причине не определена роль и место
России в будущем сценарии есть будет в
России после 7 февраля Соединённые Штаты
очень сильно напрягают для того
чтобы решить свою задачу чтобы опустить
весь мир и навязать свой диктат
миру явных успехов России в
противостоянии этому пока не видно вот
бейнер Да Спикер палаты представителей
США третье лицо в государстве он
фактически оскорбил Путина
вот с котом надо разобраться А такое
заявление может исходить только в том
случае если он уверен что в ближайшее
время с руководителем государства
разберутся иначе он опускает
себя просто понимаете вот есть уровень
политиков Когда уже просто так ничего не
скажешь если ты сказал что с этим
человеком надо разобраться значит им
должно разобраться если ты не сказал
значит
ты бумажка на
ветру поэтому когда он сказал это
означает что планы того как разобраться
с Путиным существуют и совершенно не
случайно то что Россия вдруг сразу же
изменила функционал
ээ функциональность ээ генерального
штаба расширив его функционал сразу же
начались манёвры Китая и России сразу же
заявлено о том что будут приняты на
вооружение новые виды вооружения
понимаете что происходит Перестройка что
мы и арктику отстоим то есть сразу пошли
очень серьёзные заявления Это совершенно
не случайно это связанные проблемы так
вот пока не определено то что будет с
Россией проводить женевскую конференцию
бессмысленно со всеми последующими Вот
смотрите сейчас разберутся с Путиным
придёт Медведев который ляжет под
Соединённые Штаты сдаст Россию в России
начнётся гражданская война Россия
распадётся Ну и чего Ну и всё дальше
пошло по-своему Какие решения принимать
Зачем нужно чего там чего-то решать Да
участие Ирана Да это не то что какие-то
силы за и уст не участвовать в Женеве
Иран сейчас этой позиции
неопределенности сам не заинтересован
ему на какую Россию ставить ему что как
планировать своё будущее если вот с
Путиным запланировали Да поставка С300
поставка самолётов гражданской авиации
очень широкое сотрудничество в том числе
и в ядерной схеме
приходит само
мжт
не будет вам С300 вам нужна ядерная
энергетика не будет вам ядерная
энергетика вообще сотрудничать с вами не
буду вот вам американские санкции От
всей
души на что должен ориентироваться Иран
в этом отношении ему нужно иметь
перспективу собственной страны ему нужно
понимать что он должен ждать от России
соответственно этому ребятки вы давайте
вы сейчас там решайте
АНО тоже
ист
зави от произойдут события в России что
будет решено с
Путиным гайдары Пошли они не просто так
заявили о том что о начинает войну по
уничтожению России активную войну по
уничтожению экономики России и там на
этом форуме одним из застрельщиков
выступил
Медведев не просто так у них есть
какие-то силы на которые они опираются
и
вот будет ВС это ре 7 февралю этот
вопрос должен в основном решится но это
не значит что после 7 февраля ВС пойдет
Тила бой благодати Соединенные Штаты тут
же прям смиряться со своей роли того что
они становятся международными аутсайдера
и вс Я вот про Назарбаева рассказывал
избрание Горбач не сняло проблему
противо долго это не значит что они
перестанут гадить по всему миру
Соединённые Штаты то что сейчас во всём
мире происходит везде конфликты
поднимают и в Таиланде и в Китае и на
Украине Да везде где вот сейчас
происходит обострение это везде
Соединённые Штаты гадят
реально им помогают местные
элиты Да как думаете с чем с реально
связано повышение резкое
стоимости доллара евро Ну и каковые
перспективы Ну а с чем связано со
стабилизацией именно вот повышение
курсов валют евро-доллара О как раз со
стабилизацией вот этих экономик им
необходимо стабилизировать за счёт наших
внутренних ресурсов ведь э разница как
раз позволяет получать ресурсы на этой А
у нас есть механизмы которые не позволят
это скажем так катастрофи для
значит такие механизмы чтобы не
позволить решить этот вопрос катастрофи
для нас есть и самый главный механизм -
это сохранение на управлении государя
России Путина вот если мы это
сохраняем то перспектива России есть
если мы не сохраняем А мы
сохраняем Путин отвечает по полной
програм и У Путина поддержка народа
глобальный предиктор не может с этим не
счита не считаться с тем что Соединённые
Штаты надо опускать для глобального
предиктора надо и нужно сохранить Россию
потому что Россия - это та Ключевая
Ээ как это костяшка Домино если которая
упадёт посы весь мир Соединённые Штаты
этого не понимают они рубят суп на
котором сидят вот если они сейчас в
России перестанут гадить у них
катаклизмы в Соединённых Штатах будут
проходить не такие сильные которые будут
если Россия рухнет они этого не понимают
им Вот сейчас бы день как бы пережить А
дальше уж пусть разбирается кто-то
другой то есть субъектом вот этого
увеличения валюты именно Соединённые
Штаты сейчас деятельность только
Соединённых Штатов которая идёт они
своей внешней политикой влазят в зону
глобальной политики глобального
предиктора И тем самым вносят очень
большой диссонанс но это не означает что
глобальный предиктор за Россию будет
подписываться ни в коей
мере это Это означает что в какой-то
пени ди может использовать какой-то
Дворцовый переворот для того чтобы не
допустить таких как Медведев к власти
дворковича
азом Ну кто там ещ из этой компании вот
скорее произойдёт Дворцовый переворот
и главным этим диктатором России нет
Дмитрий Олегович вряд ли станет А вот
Сергей кожу тови
которого
этот стартовую позиции у Рагозина и у
шайб Это совершенно разные поэтому
сейчас естественно никакая конференция
ничего не решит пока не будет решён
главный вопрос будущего расклада э в
мире какая страна э как пройдёт вот этот
период сейчас Соединённые Штаты повторю
напряглись по очень очень сильно Они
бросили в бой всё что только могут
Именно поэтому у них расширение
географии и действия на Украине им
что-то угодно но расчёт у них всё-таки
главный на домашних негров пятую колонну
так называемую внутри России То есть все
эти Рыжко
немцово Кови азовы
теко кудри другая категория вот поэтому
Кудрин не совсем как бы в этой компании
Кудрин Ну
об слишком высока роль конкретной
личности вот
сейчас действительно роль
личности действительно очень
серьёзно
Вот и на Украине и в России но не сама
по себе роль личности серьёзна роль
личности реализуется при общей
нравственности и этики понимания
процессов управления внутри конкретной
раны вот если эту личность народ не
поддерживает то совершение
государственного переворота например
Павла I придавили и всё то со Сталиным
Извините уже совершенно другая
обстановка с Путиным совершенно другая
обстановка глобальному предиктор ни в
коем случае не надо чтобы здесь рухнули
все процессы управления и более того Ну
хорошо ликвидируют Путина кто будет
дальше решать проблему Соединённых
Штатов и
смотрите мир стоит на грани глобальной
экологической экономической
военно-политической катастроф у
глобального предиктора есть способы
решения этих проблем нет как отходить
есть эти способы у Путина неважно что
глобального предиктора не устраивают
эти способы которые предлагает Путин но
жить-то хочешь Поэтому естественно ты
должен что-то предпринимать чтобы сеча
выжив они естественно вынуждены его
сечас беречь просто сами вынуждены
поэтому никакой Дворцовый переворот Или
те Киллеры которых послали из
Соединённых Штатов из ЦРУ
они не дойдут спецслужбы управляются в
общем-то с уровня глобального предиктора
Так что будет раскрыт заговор найдут
этих людей
иние ну поэтому по женеви я так думаю
больше здесь и говорить-то не о чем Ну и
последний вопрос вот нескольких также
пользователей просят прокомментировать
тематику
символизма события когда после того как
папа Франциск выступил с речью о
наступлении мира на Украине двое
маленьких детей выпустили двух белых
голубей мира на которых тут же напала
Чайка и Чёрный
ворон тогда значит начну отвечать с
предыдущего вопроса о символизме вот
символизм связанный с предыдущим
вопросом то есть роли места каждой
страны в
мире Вот был такой вопрос по кораблю
академик Шакальского
шедший ему на помощь так американский
корабль и китайский они застряли во
льдах не дошли Вот и вынуждены были
назад возвращаться это о символизме то
есть продолжение того то есть это вот
как раз глобальный предиктор Он ведь
знаки США тоже читает Они реально
понимают что надо Россию чтобы вот мир
корабль не был уничтожен под
давлением окружающей среды под давлением
среды возможность реализовать России
собственное управление Вот то есть 22
ифан должны быть русскими вот а не Глоба
но на это они конечно пойти не могут но
тем не менее позволить какие-то проблемы
решить в этом ракурсе они естественно
могут вот поэтому естественно когда они
принимают решение Что делать с Путиным
Что делать на Украине кого поддержать на
кого надавить Вот они исходят именно из
этого И поэтому вот же возвращаюсь к
Украине Да вот как ключевую сейчас вот
там сходятся все процессы управления это
Ключевая точка Сейчас вот Западная
Европа Она ведь там реально противостоит
соединённым штатам реально противостоит
по всем направлениям но это не значит
что они хотят блага на Украине они хотят
иметь Украину как средство давления на
Россию но в собственных руках они в
Соединённых Штатах вот в чём там
проблема а не в том что они
там хотят чего-то са сами хотят
царствовать Да сами хотят царствовать и
всем владеть так вот Каса относительно
вот
этого голубей относительно этих голубей
тут э опять же надо посмотреть э на
течение обстоятельств Да но первое
приближение как и с кораблём Оно вполне
очевидно символом христианства в мире
осуществляющим Глобальное управление
является Какая птица голубь Да вот
а почему они выпускают их постоянно они
гордую миру несут весть
А сейчас стоит задача у глобального
предиктора уйти от традиционных
религий от управления общест через
традиционные религии к управлению
обществом посредством
магии вы все наверно смотрите так или
иначе фильмы связанные с фэнтези там
скажем икра престолов ну такие знаковые
естественно фильмы Гарри Поттер
кто пластелин колец то есть и вы знаете
что ворон является э культовой птицей
так вот может быть если был бы не день а
была бы ночь то полетела бы сова и Филин
Но поскольку день то полетели Чайка и
во это птицы на которых замыкаются очень
серьёзные
магические процессы То есть это такие же
культовые птицы как и голубь
вот голубь он из Древнего Египта и там
царица
Иштар Вот она превращалась в
голуби то есть ИТ заме
я
так скажем Это возможно но маловероятно
то что это произошло совершенно случайно
какие-то городские Чайка и Ворон напали
на двух голубей Вот это очень
маловероятно более вероятно то что это
специальный спектакль специально
обученные птицы для того чтобы показать
возвестить городу и миру окружении и
пресечении одного управления и заодно
выяснение На какую ц поставить Какая
магия которая замыкается на ворона
которая идёт
через Игру престолов и Властелина колец
или же на чайку которая Пока ещё вот
таким вот в таком виде не представлено
Вот то есть это как бы более вероятно то
что это рукотворных дел явление вот
возвещаю определённым системам о том что
переходим на управление общест
посредством магии видите ворон подрал
голубя Ну вот в общем-то
если
коротко на эти вот вопросы Ну всё 137
уже почти Ну что ж мы работаем
достаточно
много
поэтому Да и текущие вопросы Мы
достаточно как
бы пусть не Полно но достаточно в
большой мере осветили
вот поэтому нет нужды необходимости
точнее продолжать
наш вопрос-ответ Ну что ж Всем спасибо
за работу уважаемые товарищи мы товарищи
а не Господа До свидания до следующих
встреч