Здравствуйте Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте уважаемые и
аудио телезрители аудио слушатели мы
продолжаем отвечать на ваши вопросы в
рамках нашей рубрики вопрос-ответ
Где вы можете оставлять в течение недели
вопросы на которые президент нашего
фонда ответит в ближайшем вири сегодня
вопро уть
сегодня стого зрителя в сообщении 29
декабря де года Владимир Михайлович зано
заявил что фильм говорухина де негритят
носит оповестительный характер для
определённых структур о готовящемся или
уже произошедшем в стране госперевороте
данный фильм был показан по Центральному
телевидению в августе девяносто первого
года последующие августовские события
всем известны также 10 негритят был
показан в конце 201 года зна того
переворот
что законодательный орган Госдума Взяла
на себя обязанности судебной власти что
непозволительно с точки зрения
разделения властей и приняла заявление о
конской трагедии её жертвах в котором
признаётся катынский расстрел
преступлениям совершённым по прямому
указанию Сталина и других советских
руководителей теперь вопрос 10 негритят
был показан по Первому каналу 2627
октябр нот Лича этот показ фильма
оповестительный
характер Если да то кае события в
политической жизни страны это объясняет
Ну вопрос как бы немного странны мы о
том что пребываем в состоянии
перманентной попытки госпереворота
начиная вот Уже причём активная фаза с
августа месяца идёт Да вот мы об этом
говорим практически в каждом вопросе
ответе на семинарах говорим
поэтому
на этот вопрос Мы уже достаточно много
отвечали Да госпереворот пытаются
совершить он идёт Он не останавливается
и происходит достаточно много событий
как видимых людям так и не очень видимых
Ну вот например
такое вот событие которое произошло 30
октября текущего года значит в этот
день в аэропорту Кольцова в
Екатеринбурге был задержан гражданин
Узбекистана прибывшему авиарейса 2904
сообщением ОЖ Екатеринбург у него в
рюкзаке было наличными 3 млн долларов и
3700 дирхам Объединённых Арабских
Эмиратов
Вот вот Казалось бы ну сообщени и
сообщени да но надо ведь понимать
простую веь дебилов кото готовы были
рисковать такими суммами и провозить
их вот таким способом в мире нет их
никогда не было и нет потому что эта
сумма достаточно серьёзная второе что
ещё отличает во взаимоотношениях Россию
и среднеазиатские Республики тем что
всегда деньги вывозятся из России в
среднеазиатский Республики а тут вдруг
наличными и столько А вот в этом
сообщении что ещё важно указано рейс на
котором прибыл гражданин который привёз
Какая сумма и всё прочее вот о чём это
сообщение говорит о том что был ну по
факту уже был некий канал так сказать
коридор на границе через который в
Россию завозили средства зачем сейчас
завозить средства в
Россию Дело в том
что все революционные
события так скажем волнения они требуют
денег
нужно
вербовать наёмников в этнические
банды которые будут межнациональный
конфликт устраивать в стране вот белёва
чему была попытка вот нужно оплачивать
действия так называемых русских
националистов или других там татарских
националистов это тоже требует
определённых денег и поэтому эти деньги
нужны каналы по которым раньше поступали
деньги сейчас э ну в определённой
степени благодаря деятельности
правоохранительных органов и
законодательных органов они в общем-то
пресечены и они не совсем пресечены они
сейчас с боят А поскольку переворот
государственные надо совершать то тогда
вход и пошли курьеры по тем коридорам но
а то что такое сообщение появилось
показывает ребят мы всё видим Мы его
перехватили мы вам коридорчик закрыли и
мы знаем кто стоит за этим вот такое
событие то есть понимаете Если деньги
везут в таких количествах через вот эти
коридоры то активную фазу они планируют
уже в самое ближайшее время вот Ну вот в
этом
плане
тут произошло два события одно в
Ярославле а другое в Назрани да значит в
Ярослав болельщики Спартака устроили
драку с полицие
гитлеровской Германии нацистским
вот Задайте себе вопрос вот на какие
деньги массово приехали Эти люди в
Ярослав понимаете и сразу всё становится
на свои места А кто вот что у нас много
фабрик которые создают вот эти вот
печатают там шьют эти флаги нацистской
Германии нет значит их кто-то приз
кто-то дал и вот основа А что было
показано Вот на этом событии в Ярославле
что у нас есть толпа Мы из Москвы её в
ярославлю привезли и она показала свои
суба А вот какую мы можем толпу
организовать в Москве Вы можете только
догадываться А в назране произошло
другое событие другая толпа
Вот она значит освистал минуту молчания
в память жертв погибших в
Волгограде То есть это там русские
погибли мы только радоваться должны а
почему а потому что государственные
органы долгое время работали на создание
именно такого стереотипа приезжает в
центральную Россию например
житель Кавказа любое преступление
совершает
е
прокуратура героя прово приходит ират в
делаю а там ни менты ни прокурорские
ничего не могут со мной сделать они там
меня Настолько боятся что вот так
уважают я там убил о меня Ну вот помните
из-за чего была манежка Да вот убийцу
под белые ручки ну хорошо ещё красную
дорожку это сотрудник прокуратуры не
расстелил перед убийцей Вот и вот людей
воспитывают и молодёжь считает Ох какое
геройство вот на этого воспитывают то
есть с одной стороны толпа подготовлена
с другой стороны подготовлена толпа это
показали как будем их лбами сшибать то
есть подготовка переворота она идт
полным ходом самым
полным Ну вот вроде как
бы следующий вопрос даже два вопроса по
одной тематике от Сергея сына Ивана
Лазарева и алесан Здравствуйте Лери
Викторович я ознакомился с материа по
года наза
за семи отты на вопрос вопрос в Москве
встретились Генри Киссинджер и Сергей
Иванов была ли встреча с представителем
ГП на одобрение Иванова на должность
председателя правительства РФ и
разрешение на смену элиты страны была ли
встреча второй от Александра Зачем с
вашей точки зрения приехал
ки прямым текстом
он сказал что мы приехали решать вопросы
треугольника Россия Китай Соединённые
Штаты значит и вот в чём
заключается решение если Вы посмотрите
весь XX век то он прошёл под знаком
противостояния Россия Китай против
Соединённых Штатов Китай ээ Соединённые
Штаты против России Россия Соединённые
Штаты против Китая и вот всегда э ээ вот
этот баланс соблюдался когда Советский
Союз Россию вывели на перестройку и она
прекратила быть как бы центром
концентрации управления и противостоять
соединёнными штатами баланс на
противопоставлении состоялся Китай и
Соединённые Штаты Ну формально Вот Но
тем не менее он был и есть и вот что
сейчас происходит что
показало ситуация с поднятием потолка
госдолга в Соединённых Штатах показала
то что Китай Под прикрытием России пошёл
в атаку на Соединённые Штаты для того
чтобы не допустить
ээ обрушение мировой кредитно-финансовой
системы основанной на долларе для того
чтобы не рухнуть под этими обломками
чтобы все могли спокойненько отстроиться
э глобальному предикторы это естественно
не понравилось и поэтому Китаю тут же
было предложено стать ээ м во главе
ээ
мира то есть стать новым мировым
жандармом
но этот вопрос Нужно решать не только с
Китаем но и с России Вот кисин и приехал
причём вот к вопросу о глобальном
предиктор Да и Кто входит как бы в
эту когорту избранных Кто управляет
миром Я просто зачитаю цитату Владимир
Владимирович Путин сказал при встрече с
кисин вот смотрите Вы не просто давно
находитесь на дипломатической службе или
около неё Вы всю жизнь являетесь
мировым то есть глобальным политиком
комментарии излишние то есть Владимир
Владимирович прямо показал с кем он
разговаривает и о чём идёт в принципе
речь Ну и был
э сразу же в этом плане ответ
Э вы пом Вы знаете что прошла
полномасштабная ээ полномасштабное
учение у
нас в
России во
многих военных округах Вот были пуски
ракет в центральном и Южном военных
округах наносили по капустину Яру в
Астраханской области да А в то же
время там на капустном Яре в
Астраханской
области отрабатывали обратное сбивание
этих ракет
вот на полигоне Сары Шаган в Казахстане
тоже прошли учение произвели пуск
противоракеты ближнего действия это одно
следующее практически сразу же после
этого Путин
встретился с представителем генерального
штаба
Китая вот обсуждали Вот это
в одно складывается то есть определенный
ответ Путин в общем-то на это дал и
здесь надо вот что
понять почему встречался начала Сергей
Борис Иванов Вот вот есть определённая
Тема что по этой теме может
сказать человек который приехал
неизвестно знат эфор
Каким образом получить надо чтобы он
прол предварительную встречу а ты уже по
полученной этой информации сможешь с
маневрировать вот смотрите Как произошло
Сергей Борисович Иванов встречается с
киром получает
информацию Мы проводим
учение
встречаемся с киссинджера и у нас
совершенно другой
Аспект спект предложений чего мы можем
сказать как мым себя
повести бы эта встреча произошла
непосредственно сразу бы с киссинджера
То есть это нормальный тандемный принцип
сработал великолепно
Вот это не смотрины одно могу сказать
точно это не смотрины это нормальная
работа
по проведению глобальной политики и в
этом отношении Путин Сергей борисовичем
показали вообще класс тандемного
действия Как надо
делать
всё Следующий
вопрос несколько вопросов от Сергея
Андреева из Харькова Здравствуйте
Валерий Викторович Ну на первый вопрос
уже отвечали озвучьте пожалуйста своё
мнение всей свет най грамоте пред уже
отвечали которые Да можно посмотреть
там как бы позиционируется
знания обо всм обо всех процессах Но на
самом деле реальных ключей оглашения
свет грамоты нет вот и нужен
определённый Гуру который бы тебе это
сказал и второй вопрос как звуки влияют
на организм человека Какая музыка
полезна для человека вопрос достаточно
обширный по нему пишут не только
какие-то рефераты и диссертации о том
как современная музыка
и рваные ритмы влияют скажем на
продуктивность надоя у коров и как
ээ классическая
музыка наоборот повышает эти на любая
гармоническая музыка действует позитивно
любые рваные ритмы и так все эти
наведения они угнетают психику человека
они нарушают информационное состояние
человека его энергетический
баланс и третий вопрос от Андрея На
какие стереотипы рефлексы людей
опираются для навязывания моды на то или
ино
прежде всего на
формирование типа психики Зомби биоробот
вот к ним присоединяется уже потом
животные вот формирует Такой тип психики
у основной толпы то есть толпа должна
быть Именно под этим и тогда толпу можно
водить вот 10 этих
ээ Кто они там кутюрье
великих разводят э 7 млрд на планете как
хотят
Вот почему потому что на их работают
средства массовой информации потому что
они сами в общем-то Марионетки в этом
управлении и для них создали эту среду а
уж Будет ли там какой-нибудь Жан Поль
тье или гучи да Это уже дело
десятое решат кому там быть а кому там
не
быть я по Китаю сказал про генштаб
оговорился с зам главой центрального
военного совета
Следующий вопрос от Игоря 89 в интернете
появилась информация что Путин стал
кавалером большого Креста ордена Святого
Карла высшей награды Монако это
показывает его приближённо ГП
Евразийского крыла или что
прокомментируйте полу Нет это показывает
уровень проведения глобальной политики
собственно Путиным
отва
значит пишут средства информации и
демократически и патриотически но и те и
другие средства массовой информации не
интересует совершенно другое дело в том
что перед этим награждением состоялось
подписание договора взаимовыгодного
между Монако и России Согласно этому
договору Российский флот получает
стоянку в Монако то есть по факту после
Сталина наш Российский флот
возвращается
на постоянное базирование в Средиземное
море То есть может проводить меж похо
это само отдых Там какой какие-то
регламентные работы не покидая место
базирования это очень серьёзный шаг это
меняет полностью баланс в мире Но
поскольку это не может не вернее не
может понравиться глобальному предиктор
это не нравится и всем заказным и
патриотам И уж тем более всякого рода
рам демократам
этот повтор после того как Сталина
устранили Хрущев Моментально Моментально
закрыл присутствие советского флота в
Средиземном море вот Сталин Это первый
кому удалось из российских
руководителей разместить
базирование в Средиземном море вот после
Сталина Путину это удача это пока РЕТ
Кено спек
этот е сезне но во всяком случае мы
тепер можем не покидать Средиземное
море далее вопрос от Вячеслава из
барабинска у меня такой вопрос
внутренний предиктор в своих работах
доказывая положительное влияние Сталина
на развитие России постоянно ссылается
на косвенные подтверждения этого както
архитектура стации
метровые нони
Неужели не осталось никаких
документальных свидетельств архивных
документов статистических данных чего-то
ещ Ну я не совсем понял вопрос дело вот
ЧМ
когда внутренний предиктор говорит
о лицах
у станции метро там ВС прочее это
эмоциональный фонд передачи то
есть
чуство то время А если говорить о
материальном ну вспомните вот что
досталось Советскому Союзу вернее после
революции в стране не было
автомобилестроения двигателестроения
авиастроения ничего не было тяжёлого
машиностроения отсутствовало вообще по
факту Но мы уже к сорок первому году
имели всё вот
и поэтому здесь вот как бы ничего не
осталось Ну просто говорить не
приходится у нас Мы сейчас живём только
за счёт экономического задела который
был сделан в сталинской в сталинский
период и Хрущёв и Брежнев просто
проман ский задел позволяли
реализоваться тем проектам которые были
запущены но при этом препятствовали
началу новых проектов в частности Вот
это можно убедиться на
проекте полёта на луну Какая же
статистика снижения це Ну вот при
Сталине единственная статистика
действительно снижения цен вот понимаете
то есть
материальных свидетельств очень и очень
много То есть их можно вот они вокруг
нас везде а речь-то шла О чём когда вот
внутрений предиктор говорит на
кинохроника о фильмах о станции Там
метро других о том эмоциональном
состоянии людей вот это всё выражается в
материальных
носителях
Следующий вопрос от Юрия Доброго времени
суток хотелось бы узнать ваше мнение о
таком проекте как ауровиль с какой целью
в чх интересах он был создан Есть ли
польза от данного
проекта глобаль его создали глобальный
предиктор какая польза Ну если они
проект на А если я не ошибаюсь где-то
планировали что там будет жить порядка
50.000 постоянных жителей А там только
лиш где-то порядка
жи вот о какой пользе можно
говорить Ну зачем он был создан
отработка механизмов управления
обществом как тол элитарное общество
управлять делать как бы счастливыми то
есть обычный социальный эксперимент на
людях с целью сохранения тол элитарной
структуры на
Земле отношение концепции открытого
заговора или легального заговора в
разных редакциях перевода масоны
писателя герберта уэса Ну суть этого
заговора очень хорошо выразил один из
последователей улса КС или гексли то
есть нужно ограничить рождаемость недо
человеков то есть они определят кто
будет человек кто достоин это прин
изменив рего
Милли может быть
отношение вот если человек искренне
принимает что Золотой миллиард должен
быть я так не считаю Почему кто-то
Должен паразитировать на труде всех
остальных планете Земля должно
состояться Человеческое общество все
люди должны стать
людьми Следующий вопрос от
[музыка]
Андрея в
какаху Я в кавычках Извините слово
влюблён в кавычках а влюблён в
ортодоксальный Подскажите как избавиться
от привязанности или преобразить
привязанность в любовь и какие работы в
ПСС мне помогут в этом разобраться и
принять решение самому
Угу Но если человек сам понимает что он
влюблён в кавычках Да а то есть Ни о
какой любви там не идёт речь там и речь
только идёт о привязанности э то Умейте
властвовать над собою
То есть если вы не
способны свои инстинкты и рефлексы
контролировать то это очень очень трудно
то касается работ кое могут помочь то
рекомендовал бы в первую очередь
прочитать Руслана и Людмила Александра
Сергеевича Пушкина именно сначала его
атом это работу внутреннего предиктора
и от
человекообразной
вот так
что разорвать вот эту связь достаточно
будет просто если вы всё-таки будете не
следовать за своими инстинктами
а то есть понимаете Ну вот по типам
Челове по типам психики Да ну кто
опирается на инстинкты и рефлексы какой
тип психики повышайте свой тип психики
общество государственности Семья тоже
неплохая
работа всё не читаешь Ну да ну отрывок
про любовь есть в работе Почему призываю
к державе внутренний предиктор отвергай
Ну отвергает последний Завет там есть
как раз Ну вот правильно было сказано
разни между любовью и привязанностью нет
Ну человек сам осознаёт Ну а вот
некоторые
это аспекты вот правильно было
подсказано что общество государстве семя
тоже прекрасная работа но опять же много
чего можно но это как бы фундаментально
если я почему порекомендовал вам именно
Пушкина Это поможет вам настроить себя
на
переход контролю своих инстинктов и
рефлексов это очень серьёзная вот эта
ритмичность стиха её
содержание очень серьёзно поможет м если
конечно вы будете читать не просто ли
прочитать
будете читать
сознания настройтесь на этот
лад Савченко Дмитрий здравствуйте
Валерий Викторович Все мы прекрасно
знаем и понимаем что рано или поздно
Украина объединится с Россией в той или
иной форме по вашему мнению что ждёт
нынешнюю украинскую элиту в таком случае
простится ли им народом Украины России
пути это откровенное предательство
почему вот именно должно быть проща
правильный вопрос был задан в первую
очередь конечно проститься ли им народом
Украины и вот будет
и именно то что народ Украины по
отношению к этой
элите посчитает
законным нравственным воздаяния и всё
зависит от того как сам народ
будет воспринимать все процессы а не то
что кто-то там со стороны будет им это
диктовать но а в общем я могу сказать
так их ждёт небытие в лучшем случае
сбегут как это сбежала
Элита Российской империи и промотав
состояние мужики те которые не спились и
которые ещё что-то хотели делать пошли в
таксисты А большинство велико светских
дам просто вышли на
пане вот
украй
э далее от Виктора от Виталия волчкова
Уважаемый Валерий Викторович я выполняю
обязанности о Академия небо политики и
выслушал ваш комментарий небо политики
Китая решают задачи перевода поднебесные
под управление библейским проектом по
полной функции Русь же сдана в рабство
библейского проекта более тысячи лет
наза
оя
ком критического отношения ряда небо
политико взглядом войско Прошу вас в
будущем не отождествлять с оригинальной
небо политикой его клику проповеди
поскольку по сути они Пети политика то
есть его частное болезненно учебное
мнение Заранее
благодарен
приго
это прекрасно видно на всех видео
которые публиковались вот уже давно они
начали публиковать там видно
противостояние ВС прочее тем не менее я
вс-таки говорил о том что небополитика
работает именно вот в этом плане в плане
Васькова
Почему дело в том что вот вот это
объединение небо политиков как раз
показывает классически как один человек
может подмять под себя
эре править её энергию на работу по тому
вектору целей которую представляет он
сам поэтому вот в не зависимости от
желаний людей чего они хотели выразить и
как они хотели выразить и вот эти
попытки они на видео это прекрасно видно
то есть
там пытались вот на разных совещаниях
там его там Осе и всё прочее а что ещё
видно прекрасно на этих видео понимаете
люди как бы
не толерантно а как вот сказать-то
благо воспитанные так вот то есть
они очень политкорректно Вот это они
очень политкорректно там всё пытается
построить А с кистами это не
проходит он либо рулит процессом либо он
уходит из этого процесса и поэтому
попытки вот которые опять же говорю я
прекрасно на всех этих видео которые я
просматриваю регулярно же уже сколько я
там не помню как начали публиковать год
уже с лишним там вот видно пытаются Но
это всё политкорректно мягко и всё
прочее а понимаете как в том басне А
Васька слушает да ест и эту энергетику
использует туда куда надо
И поэтому вот в Какой структуре тракист
работать без проблемы Да в этом
отношении я с вами согласен что вот эту
линию и вот эти кланы которые
сдают сдали Россию в рабство и теперь
работают на
подсадку на ветхозаветный скую матрицу
Китая проводит гваськов но он проводит
Только благодаря тому что не находится
такой скажем воле сказать Всё хватит
Баста Больше ты не говоришь от нашего
имени
всё Поэтому него ВС
получается
и вы будете работать в это же в этом же
направлении то есть хотите вы или не
хотите вопрос от Любови Валерий
Викторович Как вы понимаете и различаете
термины нацисты и националисты на уровне
примитива это примерно так нацист люблю
только свою мать остальных ненавижу и
убиваю националист люблю свою родную
мать родину но и к другим отношусь
уважительно не навязывая свою любовь
ненависть Почему намеренно искажается
понятие националист и так активно
навязывается понятие толерантность в
медицине гибну клетка толерантно
принимающие микробы вирусы толерантность
- это не Дружба народов ССР это
толерастия к разрушителям нравственности
например к
педерастов угоду испуганных чиновников
трясущихся от одной тени подъёма
национального самосознания С уважением к
вашей деятельности к вам лично несь
сразу
чиновники отнюдь не
трясутся от национализма они его ствуют
они его воспитывают всеми способами
поскольку именно
благодаря вот насаждени национализма
можно править по принципу разделяй
властвуй когда одним будут говорить вот
во всём виноваты мигранты а другим будут
говорить а Вот видите вы тут приехали
пытаетесь кусок хлеба заработать
на
для своих детей да эту работу здесь
никто не делает А вас же ещ и пытаются
гнуть
значит вернёмся к тому что нацист и
националист нацист - Это крайнее
проявление национализма вот вообще
русский национализм он имеет базируется
как бы на
манифесте написанном в
со
поеду
в
русским философом он написал работу о
русском национализме Вот и вот это
работа является базовой для всех русских
националистов и её как бы предлагают
националистам других стран по принципу
Вот был раньше пролета всех обе то как
бы вот эта
работат право
заявить дите же вот каждый из вас любит
свою нацию свой народ и в результате
этого вот если каждый будет любить и мы
будем дальше Всё будет в процветании на
самом же деле Если прочитать
манифест
Ильина нормально то выяснится что там
просто набор блох пожеланий То есть за
ВС хорошее против всего плохого но одно
там прописано точно любая нация она
отделяется в своём
национализме от других народов по
принципу
исключительности То есть она всегда
чем-то исключительно и в чём-то
превосходно обладает чувственным
превосходство над другими народами и на
основе этого
манифеста Я уж не говорю про
Сталина который русски грузинского
происхождения Пушкину можно без проблемы
отказать в его русско
а вот какого-нибудь
алкоголика дегенерата Ну в котором
написано по паспорту Русский вот как в
этом называется Высоцкий пел русский я
по паспорту Если уж кто влез ко мне там
да да вот вот такому
дегенерат преимущество в отношениях
сги мым каждая нациям ка наци в мто
исключительно превосходящая над другими
это прямой путь к нацизму то есть
сначало национализмом
разжижают мозги вот на основе ина
разжижают
мозги воспитывая какую-то свою
собственную исключительность на основе
которой ты можешь доминировать над
кем-то вот а потом уже просто нацизма я
щека и я уже это всё
ворочу
Поэтому националистические движения они
воспитываются в первую очередь
элитами во всех странах как средство
управления своими толпами и средства
взаимодействия между этими толпами вот
так называемые русские националисты они
всегда находятся на содержании у
каких-то различных этнических
группировок вот Ну я вот приводил пример
что вот сейчас привезли деньги из из
Узбекистана Да это в том числе и на
финансирование русских националистов вот
что происходит например Это я уже
приводил такой пример вот привезли
скажем арбузы расставили их по улице
посадили там человека и вот он сидит ему
в туалет отойти нельзя да потому что
хозяин приезжает и с него там всё это
спрашивает и ходит вокруг него
какой-нибудь русский националист и
показывает свою
перед кем он показывает перед тем кто и
так находится на арабском
положении вот а что это даёт А это даёт
то что хозяин приводит и говорит Вот ты
будешь слушаться меня Я тебя от этих
русских защищу а не будешь слушаться Вот
тебе по громчик белва например
Так что всё взаимо в этом отношении
национализм
напра
людям
воб
друг друго обогащать друг друга а не
закрываться друг от друга Вот в этом
понимании должно быть любовь к своей
матери и к своему народу а не в том
чтобы упираться в собственную
исключительность и что ты можешь на
основе этой исключительности кому-то
что-то
диктовать бане с Путиным в образе
Сталина как это можно объяснить сперва в
Италии теперь в
Праге это размещение в Праге очень
серьёзное и даже посерьёзнее будет чем в
Италии сравнивать это практически
невозможно дело в чём вот мы уже
разбирали размещение портретов Путина в
Италии да там было сказано в принципе
что вот сейчас стоит задача
управления льной
полини здесь в творческом конкурсе
участвует концептуальная власть
глобального предиктора в лице
Евразийского крыла глобального
предиктора концептуальная власть России
в
лице государя России Путина Вот то
публикация вернее вот эта вывеска банера
в Праге это гораздо серьёзнее В чём суть
примерно
с
век языком межнационального общения в
Праге был
идиш именно там находится вот этот центр
Европейского Равина
и суть вообще Праги Я бы
порекомендовал так чтобы воспринять и
осознать это работа
Маринка Голем и работы кавка писателе
такие есть вот это они тяжёлые работы но
в принципе вы поймёте из этих работ
достаточно много о роли и сути именно
пражского
Равина вот если взять по Великой
Отечественной войне по Второй мировой
войне то если вы помните Пражская
Восстание состоялось после того как пал
Берлин До этого там была тиш до глад до
Божьей благодати Но чем отличает Прагу в
этом отношении так это то что произошло
в со в году именно
главы
рсх рейнхарда
гейдриха он прибыл
туда не снимая значит себя обязанности
по главе рсх он прибыл зачем-то именно в
Прагу и начал там чем-то заниматься чем
он занимался как он
занимался
покрыто большой тайной Но что произошло
дальше видимо что-то гейдрих там нашл
где-то что-то раскопал тут же прислали
двух диверсантов из Великобритании и
гейдриха на гейдриха было совершено
покушение но покушение в общем-то не
удалось и то что гейдрих в результате
этого покушения
выживет было очевидным тогда для того
чтобы лечить гейдриха МР лично прислал
своего врача тот начал лечить гейдриха и
тот благополучно скончался моментально
Это был большой траур и вс прочее и мы
знаем что после
этого
гейдриха похоронили с большой помпой и
за него начали мстить но мстить начали
как-то очень интересно по каким-то
заранее подготовленным спискам начали
уничтожать людей которые так или ина
работали с гейдрихом
два полка Ну все знают лиди Да мало кто
ещ знает о Луках Да
лужи это два шахтерских посёлка и эту
работу тоже курировал гейдрих чего нашли
они и чего они раскопали если
потребовалось уничтожение Такого
количества людей так
вот это как бы небольшая такая
характеристика что хранится в Праге так
вот Прага вывеска портрета в праг Путина
в образе Сталина показывает всем
завязанным на это управление что Путин
идентифицирован полностью как
представитель русской концептуальной
власти продолжатель дела Сталина со
всеми вытекающими отсюда
последствиями сигнал послан всему
миру не слышал и не читал в материалах
коп критики положений Корана наоборот
только положительные отзывы если
основоположники коп не отмечают
недостатков в конической концепции Для
чего потребовалось изобретение названия
концепция общественной безопасности не
честнее ли было просто сказать мы
творчески развиваем коническую концепцию
в Коране отсутствует глобальная
доктрина Вот почему потребовалась
концепция общественной
безопасности там в кора трона но
глобальной доктрины управленческой там
нет она есть выражена в Библии и мы
подозреваем что в Коране этой доктрины
нет специально Потому что она не
отвечала интересам той элиты которая
осуществила запись Корана и его
насаждение в мире Ислама вот если
коротко так далее отва слова из Чехии Ну
не вопрос как высказывания Здравствуйте
Прочитав факт
превосходного двигателя к93 мне стало
ясно соцстрой во всех направлениях
превосходит буржуйский беспредел иначе
говоря никакого прогресса при капстрой
не видится таких казусов как к93 много
взять бы АН 225 или энергию или же
аппарат Академика Соболева как только
рухнул бывший соцстрой ССР в том числе
всё кануло в пропасть
забвение а м во высказывание просто
утверждение примем к
сведения далее от Алексея д Валерий
Викторович Можете ли вы сказать что-либо
о методе хилинг
хилинг базируется на той же самой
философии четырёх
[музыка]
единства
Да
[музыка]
пространством врем
пространство пространство энергия
материя Вот то есть по-прежнему
философия которая не
отвечает пониманию мира значит что
предлагает тета хилинг тета
хилинг предполагает отказ от
собственного Я то есть
переложить заботу о достижении
какого-либо успеха обретения здоровья
или ещё чего-либо на работу эгрегора но
эгрегор окажет помощь только
тем входящим в него людям которые будут
по своему информационному набору
полностью соответствовать целям эгрегора
потому что эгрегору нужно
расширяться все же люди которые в
какой-то степени не соответствуют этому
информационному набору будут служить
батарейками источниками энергии Вот и
они ничего не получат вот поэтому
надеяться на то что вот я сейчас буду
заниматься вот этим хилинга и чего-то
достигну он чреват во-первых если
человек в чём-то расходится с
ветхозаветного он ничего не достигнет он
только отдаст свою энергию вот а
во-вторых он и так уже в
той сетевой маркетинг в этой
желю баре
рейки их завлекают определённым успехом
То есть если ты под эту этот эгрегор
уходишь где-то в какой-то степени тебе
будет успех в чём-то где-то какая-то
послабление какое-то послабление
произойдёт то есть завлекает вот но по
крупному будешь батарейкой если у тебя
будет чем больше расхождение по
информационному набору цели с эгрегором
тем меньше
результат вплоть до того что человек
просто его энергетически высот и
вс но надо Отметь это полный отказ от
изменения
мира от активного участия в изменении
мира То есть это полное принятие
ветхозаветного
мой вопрос почему мудрый и гениальный
политик Сталин позволил раскрутить кут
личности Ульянова Ленина зная о том что
тот ввёл Россию в гибели Спасибо за
ответ ну Сталин не позволил раскрутить
культ личности Ленина а он раскрутил
этот культ личности Ленина для того
чтобы бороться на основе этого культа
личности Ленина с кистами
и тут надо понимать следующее
революция семнадцатого года в России
была
неизбежной в силу действий элиты и
управления Россией на протяжении Ну как
минимум последних 300
лет дома Романовых То есть были там
конечно всплески такие
успехи стабилизации как Пётр I Николай I
что-то там вот у Александра I Но именно
Александр I своим указом о кухаркины
сделал ро
революцию в России неизбежной так вот
почему именно культ личности Ленина Дело
в том что Ленин заключив Брестский мир
[музыка]
порушив мировую так
скажем процесс политику по насаждени
марксизма во всём мире то есть
совершение мировой Революции он
остановил её замкнул и вот этого могут
простить Простить глобальный предиктор а
именно вот эту ориентацию Вот раз
революция совершила и её нужно
использовать на благо России ве сразу же
был принят план горо всё прочее То есть
это всё в интересах России а троцкисты
утверждали ничего не надо сейчас нужно
во всём мире социалистическую революцию
совершить А уж потом мы будем чем-то
заниматься Ленин исходил из другого
позиции что всё
ребятки мы Николая скинули надо в стране
наводить порядок и Страна должна
развиваться вот эта позиция Ленина и
стала основой Почему Сталин опёрся
именно на Ленина и для того чтобы ему
нужно было вернее для того чтобы ему
можно было Э проводить противостояние с
тракист ему нужна была авторитарная
опора в классиках для этого Сталин
Наряду с марксом сделал классиком Ленина
и на основе Ленина уже решал вопросы
подъёма
Советского Союза Возрождение его так что
вот дело обстоит именно вот таким вот
образом ива 77 ру
спрашивает поскольку люди не рождаются
равными по физическим умственным
психическим параметрам то получается что
самой природой заложено неравенство
людей то есть более сильные
УВО э вву очеред будет обеспечивать свои
интерес а затем интерес более низких
слов общества иначе общество погибнет Не
так ли устроен организм человека Ведь
если человек замерзает то в первую
очередь отмеряют конечности поскольку
тепло экономится для жизненно важных
органов Извините если вопрос
противоречит тематике форма я только
начал знакомиться с вобще вопрос как бы
вот правильно было подмечено в конце
если человек замерзает то начинают
Отметь конечности да так вот и весь
вопрос мы вот сейчас говорили о
национализме да вот это вот вопрос Он
полностью примыкает к этому вопросу к
национализм мы рождаемся не неравными
люди рождаются не неравными люди
рождаются
разными у каждого своё своя задача и
своё предназначение Разно функциональное
вот поэтому вот понять это
разнообразие нормально включить его в
гармонично
картину
Да которая поможет кстати избежать
рождение людей поражённых каким-либо
уродством в результате общечеловеческой
деятельности вот задача А если мы будем
упираться на то что вот одним выпало
родиться там ну супер здоровыми супер
красивыми они имеют право помыкать
другими Это неправильно это вет к тому
что люди сами
себе создают ситуацию Вот это организма
то есть в конце концов они сами
замёрзнут для того чтобы организм
существовал нормально нужно понять
предназначение каждого пальца каждого
волоска Ну каждого элемента в этом
организме понимаете каждый несёт
функциональную нагрузку Каждый каждый
человек каждый Каждая нация каждый Этнос
каждый народ вот непонимание этого оно и
ведёт к тому что организм замерзает и
оно и ведёт к тому что различные
национализм начинают шиба в результате
которого страдают народы и никому лучше
от этого не становится вы не назовёте ни
одного исторического примера когда от
какого бы национализма доминирующего в
мире стало лучше хотя бы тому же самому
народу который упёрся в этот
национализм А вот русский народ всегда
строил государство по принципу
многообразия и добровольного вхождения
народов во смотрите Россия развивается и
как бы её не давили как бы против неё не
воевали ВС равно в народе есть силы
которые из государства спасут и поднимут
его
Николай желает здравия всем участникам
нашей беседы Валерий Викторович вопрос
опять о
еде походу современные спортивные
физиологи профер селуянов утверждает что
по составу аминокислот из которых
состоят сократительные волокна мышц
человека Люди классические хищники Я
занимаюсь тяжёлой атлетикой и для себя
не профессионально без фармакологии
приходилось много экспериментировать в
плане питания методов тренировки
полностью разделяю тезис о том что
практика критерий истины решил проверить
и выяснить на практике что при
вегетарианской диете падает выносливость
кроссы тяжело бегать падают рабочие веса
на штанге набор массы останавливается
точнее масс уходит
гормональный фон меняется падает уровень
тестостерона Однако при введении в
рацион животных белков и жиров ситуация
заметно исправляется причём всё что я
потерял За 5 месяцев вегетарианской
диеты пришлось навёрстывать до прежнего
уровня порядка 2 с по
месяцев я порядка 3 лет осваиваю коп всё
прекрасно понимаю про Аспект энергетики
в питании но не представляю себе как
можно жить без спортзала и боли в мышцах
ведь любое Развитие происходит вне зоны
комфорта Однако пришёл к выводу что Это
несовместимо с вегетарианство Подскажите
как быть может просто не заморачиваться
по этому поводу и будет ли это
препятствием для выхода на человечестве
ий уровень типа психики Благодарю за
ответ
Ну значит Категорически не согласен что
без мяса невозможно как бы там этого
профессора там какого-то цитировал да
профессор селуянов Вот И несмотря на то
что ваш личный опыт как бы подтверждает
вот этот вывод Да дело обстоит несколько
иначе вот Вы наверняка сталкивались с
ситуацией
когда Ну маленького ребнка начинается
прикорм так называемый Да когда кроме
грудного молока матери ребёнку начинает
что-то давать и вот на определённом
этапе ребёнка начинает приучать к мясу
Ну так положено
по существующей культуре питания потому
что ребёнку нужен строительный материл
для мышц и вот Обратите внимание одни
дети
Это мясо с удовольствием лопат а другими
Ну Никаким
вот силами Это мясо не заставишь есть ну
вот просто не заставишь и всё вот а
какие-то так вот более-менее Нормально я
это к чему
говорю наша предрасположенность к
поеданию мясной пищи
она или не предрасположенность она не
берётся просто вот сейчас хочу или не
хочу Она заложена генетически на основе
опыта культуры питания предыдущих
поколений и вот этот генетический э
заряд Э он сказывается очень сильно в
ребёнке поэтому ээ для каждого человека
для каждого человека совершенно свой
путь к вегетарианству и один может
просто вот знаете да я да вот там всё
это ерунда вот я вот так начал И у меня
всё хорошо у вас другая генетическая
программа
заложен предками подруго питались А вот
у
вас Судя по всему было Вот как раз
сработала культура ми
соеденить безусловно от мие Дения надо
пока на Земле будут бойни будут и войны
человечество не выйдет в целом
на человеческий путь развития
человеческому
образу откажется от
поедания как минимум теплокровных то
есть вот здесь вот даже это не ос вот
вообще есть такая интересная
вещь в юго-восточной Азии существовал в
древности такой особый специфический вид
казни когда заключённого кормили Только
мясо вот вода и
мясо приготовлено толь
м
че толь мясо и человек погибал в
страшных
муках А вот если человека кормить
зерновыми
любого то на определённом этапе даже
потеря качества жизнедеятельности у
человека как бы будет преодолена и он
восстановит свою нормальную деятельность
зерновыми можно питаться постоянно
леми показатель Это серьёзней опыт
который человечество
приобрело в том нужно ли питаться мясом
или Нужно же вс-таки уходить на
растительный на растительное питание но
повторю путь к вегетарианству у каждого
индивидуальный он во многом обусловлен
тем той генетической программой которую
человек получил из жизни своих предков
из того что и как они могли питаться в
каких
условиях ну здесь как в подтверждении
Сергей л комментируя вопрос Николая
пишет что мне кажется Всё дело в
перестройке организма Я на
вегетарианстве уже третий год и насчёт
выносливости и силы могу сказать что в
самом начале она упала очень упала вслед
за массой но после коррекции рациона и
перестройки организма от года до 2 лет
Всё возвращается и масса и веса на
штанге Ну что
справедливое замечание То есть у одного
не получилось у одного Получилось Нет У
него тоже упало Нет У него тоже упало но
вопрос заключается в том что
перестройку Да абсолютно индивидуально и
вот один считает что потеря вот такого
качество недопустимо а другой считает
что допустимо потому что они в каждой
находятся в индивидуальных
обстоятельствах и в одних условиях
действительно может быть допустимо в
других недопустимо то есть мы же не
знаем о чём в данной ситуации речь идт
но
у каждого своя генетическая программа
понимаете есть организм полуденный опыт
исторически Вот они питались питались
питались и он естественно предрасположен
к такому питанию и для того чтобы
произошел какой-то сдвиг надо над собой
работать но опять же нужно понимать что
мы живём в этом мире
и нельзя подрывать собственное
здоровье Здравствуйте Валерий Викторович
Помогите разобраться одитинг в дианетики
Покаяние в христианстве пересмотр в
кавычках у кастанеды это всё техники
отстройки от эгрегоров или что-то другое
а также чем они друг от друга
отличаются нет значит одитинг и
пересмотр у одитинг
дианетики и пересмотр у кастанеды
Это всего лишь процедура снятия чувства
вины чувства греха
Поу это разрыв совести то есть разрыв
связи с Богом Покаяние в христианстве
это переосмысление своих поступков с
намерением не повторять их в будущем но
не надо путать
Покаяние как оно в христианстве
теоретически Да и как оно проводится
практически путём иди Покайся
расскажи-ка батюшке А он тебе уж от
имени Бога грехи ты и отпустит Вот это
это вообще не Покаяние и близко к
покаянию И уж тем более к один или там
к нет вот динку какое-то отношение имеет
к снятию чувства вины и
греха пример в неуловимых мстителях там
сидят пьянка попойка батюшка
перекрестить Да это в какой-то
степени грехов за
де
следующие достаточно большие вопросы три
вопроса
Дмитрия добры Валерий Викторович
Благодарю вас двумя словами Благодарю за
то за тот труд и нужное дело которое Вы
творите уже не первый год я третий год
слежу за вашим сайтом Ну наш сайт
существует только где-то полтора года
отку
тре
этой возможно Прошу вас ответить и на
мои вопросы первое первое время 2 с по
года назад когда я смотрел ваши
комментарии Вы только говорили о
положительной составляющей Путина и это
немного напрягало но благодаря вам я
более пристальнее рассмотрел его и его
поступки и пришёл к выводу что он не
один в физическом аспекте понятно что
есть двойники Но если их целый авторский
коллектив и кажды занимается одним свом
направлением тогда Шарам из той пропасти
в которую нас спихнуть
[музыка]
что касается двойников двойники могут
быть у таких личностей Э не
самостоятельных как Гитлер но у таких
личностей как Сталин или Путин двойника
Просто быть не может одно дело
изображать какие-то определённые
там процедуры делать да а другое дело
мыслить и действовать вот что
отличал Сталина и Что отличает Путина Он
всегда живой в любом общении и и мыслит
Он всегда по определённому алгоритму
который кстати не могут понять вот хуй
из Мистер Путин Да постоянный вопрос хуй
из Мистер Путин Ну вот портрет в в Праге
ээ теперь Э на этот отве на вопрос На
этот ответ даёт Вернее на этот вопрос
ответ
даёт
Да
Иста так
[музыка]
вот
Путин безусловно
имеет некоторую команду единомышленников
товарищей
сподвижников он опирается на
определённые на определённую теорию
пусть она там то ли она выражена в
словах в лексических формах вот как
концепция общественной безопасности или
же он е позна интуитивно как Сталин но
осуществляет проводит эффективную
политику в том числе и
[музыка]
глобальную второй
вопрос в прошлом ответе на вопросы
прозвучал вопрос от девушки про частоты
Ну вот э девушка Потапова Елена сама
дальше задаёт вопрос Ну давайте сначала
вопрос от Дмитрия Хочу задать такой же
вопрос более развёрнутый а именно
впервые я столкнулся с концептуальную
информацию осенью восьмого года через
видеолекции Петрова Через год я уже был
в региональном штабе в десятом году слёт
и так далее 3 года я жадно впитывал
информацию восполняют другой истории
другого мировоззрения когда я
познакомился с людьми которые уже
обладали концептуальными знаниями и
видели и общались с Петровым для меня
сложилось первое впечатление что это
кучка неудачников которые много болтали
непонятных слов и постоянно гордились
тем что бросили пить и курить А
некоторые даже стали
вегетарианцами все поснимали кресты
некоторые приняли родную Веру
познакомившись поближе у меня сложилось
устойчивое мнение что очень малая доля
людей которая овладела информацией а
именно читала записки ВП мёртвую воду
иту ничего в этом не понимают говорить
они могут часами даже цитировали целые
отрывки но понимание сути я даже не
увидел первый вывод который я сделал для
себя знать и понимать это не одно и тоже
И та информация которую создал ВП ССР
для некоторых людей оказалась вредной и
разрушительный также я сделал Вывод что
данную информацию может усвоить и
переработать
с техническим образованием но эта
информация в каждом случае меняла
прежнюю жизнь каждого кто с ней
сталкивался Но как Только люди наку
вшись информацие
проведя активную роль в распространении
информации где-то года через три или
ранее из трезвенников и чуть ли не из
святых снова падали в животный строй
психики вопрос Это Месть эгрегоров или
вс всё тоже банальное знание но не
понимание даде ситуация такая есть когда
появляется какое-то новое знание новая
какая-то информация то как говорится за
новизной народ бессмысленно бежать
бежать за новизной народ бессмысленный
привык Да так вот без осмысления
чего-либо где-то в надежде на какие-то
там статусные изменения пусть даже эти
статусные изменения только в своём
референтного Круге я там чего-то вот
стал каким-то там руководителем вот я
для этого сделаю так так вот это беда
так скажем любого политического
движения вот которое существует в мире а
не
только той того движения которое
представляла партия КПЕ то есть партия
КПЕ в этом плане она в общем по полной
приняла на
себя даже не попутчиков а тех кто Просто
решил чего-то достичь тем что вступил в
партию но мы постоянно о м говорили мы
говорили о
том не ритуалы соблюдать никакие там
внешние видимость Да ну вот
вегетарианство Ну Гитлер был
вегетарианство что это дало в конечном
итоге миру то есть это всего лишь один
из способов достижения какого-то
качества А вот какого качества и мы
говорили о том что необходимо себя
преобразовывать Да нужно читать работы
внутреннего предиктора осваивать их вот
все эти семинары которые мы вем вот
рубрика вопрос ответа это не есть
освоение это только в освоении это как
бы мы
подсвечиваются ВС зависит только от вас
от того насколько вы будете вдумчиво
читать толстые книги перерабатывать
осваивать эту информацию
и информация э будет менять вас то есть
любая информация абсолютно любая
информация меняет человека информа в
образе понимаете То есть если переводить
на русский язык касается что она
доступна только технарям то это в
общем-то как бы расхожее
заблуждение технарям легче воспринимать
легче но она это не означает что
она гуманитария получившим образование
или не получившим вообще никакого такого
образования высшего Да она закрыта
ничего подобного она открыта всем просто
Людям нужно над этой информацией
работать а информация Естественно уже
Ну и третий
вопрос от
Дмитрия хочу спросить вас про эгрегоры
вы рассказываете про эгрегоры
классифицирует помимо знания теории вы
умеете работать с эгрегорами Есть ли у
вас изори
познания эзотерические всё что я знаю
яд и там же я объясняю вот ваш вопрос да
как я привожу примеры и на этих примерах
поясняю э как работать в той или иной
обстановке Как это работает в жизни Ну я
так полагаю что вот как раз в этих
примерах я и показываю умею я что-то или
не умею или вот знаете было такое Как
говорится Вот предыдущий как раз вопрос
да был что вот повторяли там целыми
кусками когда доходит до аналитики или
прочего А вот как это применить Да вот
уже не знаю вот ну в данной ситуации Я в
общем-то действую по принципу Делай как
я
они никогда не действуют по принципу
Делай как я говорю то есть это не наш
принцип мы учим только тому что знаем и
понимаем
сами Ну и далее вот вопрос как раз от
Потаповой
Елены Уточняю свой вопрос про поведение
людей на разных частотах я имела вы как
раз просили её сформулировать передать
вопрос я имела в виду следующее
некоторые люди например говорят о вреде
мата даже семинары ведут а сами ругаются
в жизни или про курение тоже самое раз
информация - это власть то почему она не
меняет информационное поле людей то есть
не воспитывает их значит дело не только
в информации и как развивать волю вроде
мера понимания вещей высока а на деле
поведени нераз человека с на мои
запутанные вопросы с нетерпением жду
ваши семинары ну эти запутанные вопросы
гораздо яснее чем в прошлый раз значит
давайте сначала первое так там по матам
Да некоторые читают лекции а сами
матерятся и где власть информация Да так
вот как раз этот вопрос примыкает к
предыдущему по эгрегором и по
информации значит дело обстоит следующим
образом я ответил что мы учим
людей только тому что знаем и понимаем
сами учим Да а
вот Учебный процесс во всём построен на
том я что-то там где-то услышал я вижу
определённый общественный резонанс я
буду по этому поводу говорить вот но при
этом в обществе есть толпо элитаризм
когда я выше всего этого вот я могу себе
позволить и вот такая позиция Вт
разрушением чем больше он говорит о
вреде мата но при этом сам
матери Будьте уверены идт его
саморазрушение и в этом отношении власть
информации
А вообще суть заключается в следующем То
есть он является всего лишь передаточным
звеном Он всего
лишь распространяет информацию но он не
является властным над этой информацией
понимаете как бы вот сказать такой
человек который сам матерится А и об
этом говорит о вреде ма
он уподобляется примерно радио вот ну вы
настроились на волну Да радио передаёт
она резонирует что-то говорит Вот Но при
этом она же сама-то не продуцирует эту
информацию Вот вот то есть человек сам
опустился на этот уровень чисто механи
вот так там Следующий вопрос Ну это всё
в одном А всё в одном то есть мы
ответили как
Да Далее Елена из города Дубна
Московская область Уважаемый Валерий
Викторович какой
общественно-политический строй и с каким
экономическим укладом вы считаете
оптимальным безусловно коммунизм но не
путать с тем коммунизмом который
пропагандируют все псевдо
коммунистические парти тем более с гуляш
коммунизмом
этого Хрущева
вот наша идея она в общем-то выражена в
самом как бы стремлении к бого держави
то есть жить в
русле в русле промысла Божьего вот а это
есть
коммунизм
ржа так
называтся вопрос от
Дмитрия ознакомился с материалом закон о
Центральном банке Российской Федерации и
суверенитет России на нашем сайте очень
интересно спасибо Скажите пожалуйста
почему президент прокуратура или
депутаты Совета Федерации или Госдумы не
привлекают к уголовной ответственности
по трм статьям Уголовного кодекса
председателя Центробанка и минфина РФ Ну
и
ДАИ из
труда за час
понятно дело в том что Россия не
обладает полнотой
суверенитета если бы Россия обладала
полнотой суверенитета наказывать бы
никого не пришлось По той простой
причине что этих бы явлений просто не
было через э аспекты мы выплачиваем
определённую Дань и наказание невозможно
По той простой причине
что
уе Центробанка при проведении он не
находится в юрисдикции внутренних
российских законов
он выведен в юрисдикцию например
Соединённых Штатов вот которые там
распоряжаются как у нас распоряжаются
как хотят и вот в этом отношении ссылки
на на генеральную прокуратуру они в
общем-то Бессмысленны По той простой
причине что для того чтобы хотя бы
что-то делать в интересах России Путину
Пришлось создать другую параллельную
структуру под названием следственный
комитет вот смотрите в последнее время в
рамках осуществления Глоба это
государственного переворота в России
сразу несколько видных
либерализация русского народа и
необходимости расчленения России на
какие-то территории там вот Альбац
заявляет о том что Россию надо
расчленить по ураль хребту Пономарёв
заявляет что Сибирь надо отделить и всё
прочее вот понимаете масса но вы никогда
не увидите От того что прокуратура
против них возбудит уголовное дело Хотя
состав преступления на лицо Вот они
годами этим делом занимаются призывают
сократить народ население в России
призывают расчленить Россию открыто
через трибуну Государственной Думы через
радиостанция Эхо Москвы через другие
средства массовой информации все эти
призывы к уничтожению России и население
России гласно всегда без всяких кры
прокуратура этого не видит когда Люди
требуют чего-то назначается в лучшем
случае проверка но возбуждения
уголовного дела Нет при этом прокуратура
простет и злот изобретает нарушает всес
Несе законы ради одной цели остановить
распространение концепции общественной
безопасности вот последние события Когда
В нарушение всего и вся прокуратура с
судом всё-таки
решили как-то там
Найти возможность запретить концепцию
общественной безопасности в России
процесс идёт прокуратура же активно
работает суд активно работают они там ээ
суетятся но надо понимать ещё один
аспект
вот действия
прокуратуры по
защите вот этих всех разрушителей России
либера демократов Да это действия
санкционированные глобальным
предиктором действия по
прокуратуры по тому чтобы задавить
концепцию общественной безопасности эти
действия
Ненни диктором
поно
ль предиктором процессами в мире мир
прил на грань глобальной экологической
экономической и военно-политической
катастрофы мы вот
балансирует
предлагает выход из этого это концепция
общественной безопасности уничтожить
концепцию общественной безопасности для
глобального предиктора равносильно
покончить жизнь самоубийством ля
глобальный предиктор который
осуществляет Управление глобальными
процессами это понимает Но глобальный
предиктор не управляет структурно и
потому частная инициатива
отдельных работников прокуратуры
отдельных судей она
находится на их в их инициативе и она не
пересекается по одной простой причине
вое не собирается давать внутреннему
диктору как бы возможность работать в
комфортном режиме
Вот но повторю если бы глобальный
предиктор дал отмашку Никакое
законодательство бы не спасло просто бы
послали бы весь этот спецназ просто бы
зачистили Бы И никаких вопросов Но
поскольку Они понимают гиго
рения
Кадровый корпус прокуратуры из людей
которые искренне служат не России а
совершенно иным силам и вот эти
искренние служащие на основе своего
своей личной инициативе навредить России
совершить государственный переворот
убрать опору у Путина они изобретают все
эти уголовные там или Какие там дела по
запрету концепции общественной
безопасности в
России Вот то есть это частная
инициатива на уровне эгрегоров но не на
уровне
управления Следующий вопрос от нашего
уже постоянного посетителя под ником
папа из Белоруссии ну здесь он
э просит Уточнить что мы в прошлом видео
комментарии неправильно задали вопрос
приглашали не вас э в Бобруйска как раз
вот того человека который задал вопрос
про свою дочь страдающие аутизм Понятно
ну и здесь вот два вопроса он ещё задаёт
Ну надо сразу как бы вот этот момент
прояснить ситуация в общем такая Мы
конечно не просим это понимаем что как
бы прощения намм вот за такой нет но
просим понять что просто ситуация была
такая что человек э задава вший вопросы
был в общем-то эмоционально возбуждён
другой информацией Поэтому вот такой вот
информационный сбой мы Просим прощения
но просто понимаем что что мы здесь не
правы По полной программе Извините
пожалуйста и задаёт ещё два вопроса
первые Подскажите Полезна ли вода
прошедшая обработку по технологии
обратного
осмоса м она не является вредной во
всяком случае а в условиях когда пресной
воды у нас Катастрофически не хватает
это один из выходов Но вообще нужно
пересматривать вообще экологическую
политику тестиго человечества для того
чтобы человек пил природную воду этой
воды было
достаточно И второй вопрос возможно ли
улучшить зрение с помощью упражнений для
глаз да возможно если заниматься этим то
можно это
сделать далее вопрос Следующий вопрос от
Любови Валерий Викторович Ответьте
пожалуйста на вопрос глобальный дито
это происхождение или за ними стоят
некие космические цивилизации
вмешательстве которых в дела земные
много пишут в соответствующей
литературе вмешательство космических
цивилизаций призвано скрыть в общем-то
управление вполне земное но глобальный
предиктор - это не
разбогатевшие ростовщические кланы
разбогатевшие ростовщические кланы - Это
всего лишь инструмент проведения
управления глобальным
предиктором
ну а мы про космосу уже говорили
космическое влияние на землю есть но оно
носит
информационно энергетический характер
вот
реальный Александр
р Здравствуйте Валерий Викторович Пишу
вам из Киева благодарен за ваши труды за
информацию согласно которой можно узнать
происходящих процессах в мире планете
Земля также
Буше
волт Что же делать населению этого
региона видя что большая часть населения
особенно молодеж не понимает да не хочет
задумываться о будущем не все Но многие
просто живут и всё и всё как зомби Хотя
информация много надо хотя информации
много надо просто задать вопрос и искать
ответы а тем более есть помощь таких как
выс находятся в Сирии порядка 100000
бандитов которые в плохом варианте могут
вернуться обратно в тренировочные лагеря
где ранее проходили
обучение Может ли такая участь постичь
Крым так как это
горячая Ну с ошибками написано конечно
на Украине горя горячая через а просто
подписание зоны свободной торговли с ЕС
мне пришло такое выражение смута на Руси
здесь началась так здесь и должна
завершиться правильно ли
это Ну не совсем
Руси началась в общем-то
если брать с Киевской Руси то в общем да
Вот а если брать последний период то что
произошло так она началась не на Украине
она началась вообще сразу по всей
территории сразу после смерти
Сталина и выла на активную фазу Вот как
раз дее Го что касается 100.000 боевиков
да проблема куда глобальному
предикторы перекинуть эти 100000 она
очень и очень большая вопрос заключается
только в
следующем на Украину она может быть
перекинута только при содействии
украинской
элиты что я имею в виду содействие
украинской элиты Я уже неоднократно на
всех Вот и семинарах и вопросах говорил
что основной целью подписания ассоциации
Украины с евросоюзом является не
включение Украины в Евросоюз а
разрушение инфраструктуры Украины
разрушение вообще территории чтобы потом
когда Украина войдёт в состав остальной
России России пришлось бы очень и очень
много работать на то
чтобы привести там
жизнь более-менее в порядок наладить Там
просто наладить жизнь а вот подписание
Как таковое само по себе ничего не даёт
Ну вот считайте пол лет
назад Турция
подписала такое же Соглашение об
ассоциации с евросоюзом Ну сколько их
муры но Турция как бы проводит несколько
иную политику вот поэтому и другой
результат но тем не менее их так и не
пустили же в Евросоюз Вот и Украине в
общем тоже самое подпишут они не
подпишут это дело в общем-то чисто как
бы
решат это вернее западные политики Нужно
ли иметь им
впоследствии конфликт с Россией на
основании вот этого подписания этой
ассоциации или же можно потом сказать Да
мы чего мы их что ли
заставляли Соглашение об ассоциации не
было подписано Это они сами железные
дороги разрушили это
сами заводы остановили всё Сами мы их не
заставляли всё Вот раз подписанного
соглашения нет а они высказали желание
что же мы будем отказываться что они
будут на нас работать Да нет конечно так
вот всё идёт дело к этому то есть
Западная Элита вот э Запад управление
западом решит что нужно будет иметь
юридическую закорючка для будущего
конфликта с Россией значит будет
подписано решат что этой закорючки не
должно быть значит соглашение подписано
не будет но это вовсе не означает что
это соглашение не будет выполняться на
практике украинской элитой Вот и для
того
чтобы нанести максимальный вред
то могут в принципе раскачать ситуацию и
на и в Крыму но есть маленькое
обстоятельство в Севастополе находится
база Российского флота вот без решения
этой проблемы переброска каких-либо
боевиков в Крым невозможно поэтому здесь
что может быть украинская Элита должна
поднять вопрос об удалении ээ флота и
его ограничении его дееспособности вот
если эти вопросы пойдут и будут активно
лоббировать то только на этой основе
возможна переброска
э-э вот этих боевиков из Сирии в Крым
для последующей войны вот э с выходом из
Крыма
Вот пока это если Элита Украины думая в
общем-то хоть немного думая о себе И о
своей стране этого не
сделает
за глобальный предиктор пока не решит
проблему
Путина кусаться с Россией не будет
Поэтому Россия в принципе может накрыть
своим протекторатом любое государство
вот мы постоянно последнее время
говорили об Азербайджане да то есть
азербайджанской элиты в принципе
вот той части которая служит верно
служит западу не надо будет решать
проблему тех же самых сирийских боевиков
Если вы нормально будете работать с
Россией Россия
прикроет но и в этом случае в России не
будет этих
боевиков И второй вопрос от Александра
Владимир Матвеев Кто этот человек если
можно Охарактеризуйте его насколько
верно он понимает происходящее на
Украине и в мире
Кто этот человек не знаю А вот насколько
верно могу сказать у него есть некая
фактология с которой он очень неохотно
делится с людьми но при этом вот в
русском языке таких людей в общем
называют кликуша он постоянно кликает
войну он говорит вот война обязательно
будет будет будет будет Вот ну неважно
что там решили по серии что там это
химическое оружие уничтожит они всё
равно придумают что-то вы понимаете вот
ещ какой-то год назад все были
стопроцентно уверены что война между
соединенными штатами и Ираном
будет всё уже говорили вот следующее там
число такое-то война будет где эта война
Мы видим только нормализацию процессов
взаимоотношений Ирана и Соединённых
Штатов уже речь идёт о восстановлении
полноценного
агония
каких-то меся назад все были уверены в
том что в Сирии вот со дня на день
произойдёт
война сейчас там обстановка
разряжается ведь О чём речь идёт вот
если ты Кликаешь войну Ты работаешь на
то чтобы война состоялась А если ты
исходило что война Э не должна
состояться ты работаешь таким вот
образом вот у нас есть два руководителя
как бы государства Да как бы
руководителя Почему как бы потому что
сложно назвать руководителя
Медведева вот он дал не так давно
интервью помоему Да и там
он сказал он удивлён Как так вот
разлилась
ситуация в Сирии что войны избежали и
всё позитивне так решается а посмотрите
что всегда говорил Владимир Владимирович
Путин
война не выход война не должна
состояться он и действовал так и теперь
все вот Путин не дал вот Путин то так
понимаете один плывёт как Щепка по
волнам и его в каждый водоворот заносит
а другой эти потоки
формирует так вот Матвеев он как раз как
Щепка Он предлагает вот война будет всё
нет вопросов нет Нам надо думать уже как
там Что будет в это во время войны нам
надо вот как-то встраиваться то есть он
вообще не рассматривает вопросы
глобальной политики он ему как бы
строится в какой-нибудь мейнстрим
международной политики найти какой-то
Стрим Так что понимание управления у
него я не заметил вообще никакого А кто
он от кого как я не знаю я и не лезу в
аппаратные
тайны Сергей л благодарит за ваши ответы
и задаёт следующие вопросы первый вопрос
в коп утверждается что Христос не был
распят и Даны
с
представление спланированное е за много
лет до прихода мессии Не могли бы вы
Уточнить что именно произошло с Христом
где он был во время распятие и кого
вс-таки распяли на кресте ведь толпа
видела это действие чи толпа видела
представление но был ли это Христос и
чем закончилось представление толпа
этого не видела и знать не знает и также
Никто не
знает тело Христа
так с Но то что это было театральное
представление об этом говорит всё вот
ээ вот весь событийный ряд все
Воспоминания как бы это литературные не
литературные А этот литературные
памятники все вот
эти дошедшие до нас автографы они все в
общем-то при их анализе показывают
распятия не было а был было театральное
представление второй вопрос Что такое в
вашем понимании карма кар
воздаяние за за предыдущие
грехи карма в принципе существует только
в
том случае если
человек живёт в исключительно толпо
элитарного обществе и ему он принимает
на
себя что не надо менять это общество не
надо стремиться к лучшей доле активно
работать над изменением общества По той
простой причине что это твоё наказание
за карму Вот только в этом случае карма
существует Бог специально не даёт памяти
при рождении о
предыдущих воплощениях для того чтобы
человек прожил жизнь заново Не будучи
отягощённый воспоминаниями о прошлом на
сознательном и третий вопрос в Коране
утверждается что бог создал людей и
джинов Кто такие по шени эти джины
джины энергетическое
воплощение человеческой от себя
Тины Это производно от
человека человек наделил вернее Бог
наделил человека воле а соответственно
этому человек
порождает
своём не следование ти бому промысла он
порождает этих
джинов далее
тоже несколько два вопроса Первый Почему
все так рвутся в Гималаи от Маши
Распутиной до анер и
[музыка]
огпу все ищет вот помните был такой этот
Кто он называется фильм про Электроника
Гари там Ури нашёл ты кнопку там где у
него кнопка так вот они все уверены что
эта кнопка управления миром находится в
Гималаях в
шам
управлять всем миром там находится этот
пульт обладая некими технологиями которы
мы можем что-то там сделать но на самом
деле все эти устремления они вот есть
фильм не так давно он вышел я не помню
по-моему 10.000 лет назад называется там
значит сюжет
такой в каком-то племени какие-то
там телей и забрали людей и в том числе
девушку вот этого главного героя и он
кинулся в гоню за этими грабителями и он
там через разные племена прибегал и вот
в конце концов они там достигли этого
города город построен и там вышел к ним
какой-то жрец там что-то вот он не
управляет и вот когда они все эти жрецы
были уверены У нас есть нечто что
остановит эту толпу и вот это нечто
оказалось когда толпа ворвалась в этот
Храм который там строили Это был корабль
и что они сделали они расправили Паруса
и ждали чуда вот сейчас это произойдёт
понимаете то есть они не понимали
предназначение вот этого корабля то есть
они не понимали откуда к ним эта Элита
пришла И почему они так на этот корабль
молятся Да вот а вся местная вот э в
знать местная это знахарство они думали
что вот сейчас мы этот ритуал сделаем
паруса раскроем и вся толпа тут же будет
уничтожена все агрессия против них падёт
так вот когда они ищут вот эту кнопку
Они ищут вот этот самый корабль они не
понимают что это они не знают но они
думают что они вот найдут распустятся
эти Паруса и весь мир перед ними падёт
на колени поэтому они все стремятся туда
Гималаи Ну вот второй вопрос как раз
связан Шамбала - Это продук продукт ГП
или наоборот ГП продукт Шамбала ни то ни
другое глобальному предиктор надо найти
эту шамбалу Шамбала - Это нечто
оставшееся от допотопной цивилизации
память о котором сохранилась в псевдо
жречество у знахарство
которое осталось и там править в Египте
и поэтому вот они пытаются найти эту
кнопку Да они промет очень опрометчиво
уничтожили Цивилизацию в это в Америке и
потеряли технологии управления большими
скоплениями людьми толпами вот а теперь
они пытаются найти эту кнопку
последнюю оставшуюся у них кнопку где-то
там что-то есть где она есть Как она
есть поэтому никаких денег на экспедиции
им не жалко Кто найдёт и как найдёт всё
равно их
будет далее вопрос от Диво Зора
извиняется за объём но просят огласить
вопрос полностью есть солнце есть 12
созвездий зодиакальный Круг после
летнего солнцестояния солнце начинает
опускаться к горизонту до 21 декабря
потом после 3 дней относительного
стояния оно начинает подниматься наши
предки об этом знали и каждому событию
именовали свои праздники которые ныне
сдвинуты на 2 недели но на определённых
исторических этапах исторических Тор
Тора торические
полони информацию о так называемых
пророках которые там как-то непорочно
родились 25 декабря имели 12 учеников
потом их распяли Они воскресли через 3
дня ну и ПС ещё отсебятина для
управления народами Есть ли ли в
университетах жизне чини на базе коп
информация о реальных астрономических
циклах солнца и земли и взаимосвязи их с
жизнью человечества Куда В целом летит
Земля Почему Иисус который явным образом
попадает под описание движения солнца
считается реальным человеком Штирлица
уже многие сейчас именуют как реального
персонажа Но ведь Понятное дело что в
образе Штирлица только отобрази подвиги
многих всех наших разведчиков
Спасибо начнём с конца Штирлиц работал
на шестом приоритете и Естественно он
может состояться неважно там Иванов
Петров Сидоров или это было сразу вся
Троица что касается Иисуса Христа то ему
было дано Откровение Божие которое он
принёс людям понимаете То есть он принёс
совершенно иную концепцию жизни строя
она не родилась Вот как-то вот так вот
понимаете там где-то это вообще первый
приоритет
управления Вот почему идёт речь о
реальном человеке так же как и о
мухаммаде то есть кто-то должен был
огласить кто-то песни Эхнатона должен
был написать
Понимаете вот то есть должна была быть
личность которая должна была огласить
информацию она не берётся вот повторю
просто так вот знаете как на поле вот
вышли люди Да И вот срезали траву Вот
она информация нет этого информация
передаётся от человека к человеку вот и
он получив её от Бога дал её людям
поэтому естественно идёт речь а что
касается знаний то фактологический много
но вот надо понимать следующее помните
име в пятом улу фактов У меня много
фактов У меня достаточно но я
методологически для того чтобы дать
реально
представление
космиче сист нужно применять правильную
методологию Вот это и даёт концепция
общественной безопасности вообще
достаточно общ теории управления - это
междисциплинарная наука во вхождения в
разные науки вот применение её она как
раз позволяет выстраивать правильное
понимание
процесса на той фактология
которая ги и вс вы увидите как
надо далее вопрос от капитана третьего
ранга Здравия желаю Валерий Викторович
30 октября Путин На заседании
президентского совета по противодействию
коррупции заявил что руководители
госорганов должны нести личную
ответственность за попадание на
госслужбу коррупционеров
а либерализация дго года которая
позволила наказывать взяточников
большими цифрами вме ше свобо не
работает должным образом при этом Путин
потеряв профессиональную осторожность
сделал опасное признание если человек
окажется коррупционерам его руководитель
должен нести персональную
ответственность за проникновение в
апарат лиц рассматривающих службу как
источник личного неправомерного
обогащения между тем год назад был
уволен министр обороны Сердюков только
прямой
ущерб ничего не знал о проделках зам
главы Министерства обороны при всех
своих службах и осведомителя то после
своих собственных слов о том что
руководитель должен нести персональную
ответственность за проникновение
коррупционеров просим сообщить Какую
ответственность понс сам президент Путин
Согласно его собственных слов значит вот
здесь вот как раз непонимание вообще
управление
супер
зна
солдатики в детской игре вот эти вот
одной формы это другой форме И вот так
вот всё двигается и у каждого
отсутствует своя Воля свой интерес всё
прочее То есть можно передвигать на
самом же деле в настоящее время любое
государство мира управляется кланами и
ни один руководите СТ не
обладает
такой же полнотой власти не обладал и
Сталин вот когда же пытаются перевести
стрелки на Путина то вот через Сердюкова
то пытаются тем самым
остановить развитие России и вот
Печально что многие патриоты на это дело
попадаются ведь суть того же Сердюкова
была не в том чтобы он перестал воровать
в какой-то там степенин представитель ла
они рассматривают
вообще Россию
как любую государственную должность как
место с которого они кормятся это вообще
как бы исторически присутствует во всем
толпо элитарному обществе везде что
сделано было
Сердюкова до Сердюкова воровство в
Министерстве обороны
носило принципиально опасный для
будущего
страны характе есть
на ремонт боевой техники и закупку
боевой техники на обучение солдат на
поддержание присутствия России где бы то
ни было то есть до Сердюкова наши
корабли не плавали самолёты не летали
ракеты не стреляли всё получалось через
пень колоду и врете воровство уже сль
рассказывал выделили деньги вот Индия
купила 300 танков т-90 столько же
выделяет Россия Министерство обороны
Сколько было куплено Министерством
обороны 30 танков А где остальные деньги
на 170 танков их эффективно освоили и
освоили на законных основаниях Вот если
бы продолжалась та самая линия то не
было бы победы русской армии в войне во
года знаменитая война 88 Да против
Грузии когда грузинские войска были
численно больше качественно вооружены
лучше управление было построено именно
Техническая часть управления была лучше
но тем не менее у нас уже было такое
состояние что мы смогли победить и
сейчас армия присутствует везде вот я
только зачитывал об учениях да наши
э самолёты стратегический авиации
патрулируют
границы Соединённых Штатов вот только
что пришло
сообщение киссинджеру как раз что в
Венесуэле и в ни
карагуз да летали вокруг Соединённых
Штатов вот ничего этого не
было где было позволено воровать тому же
сердюка но это вообще-то не вина или не
заслуга того
жед в
том
Оборонсервис стали вдруг золотой жилой А
это заслуга в общем-то Дмитрия
Анатольевича Медведева который сначала
назначил свою Крету Евгению Васильеву на
роро роро Прошу прощения оговорился
Оборонсервис это вот а потом сказал что
всё это не профильно надо распродать и
оно моментально превратилось в Золотую
жилу вот
пово
во поставили чтобы прекратилось
воровство и уничтожение армии Корабли
плавают плавают вот сейчас у нас в морях
80 кораблей такой группировки Советский
Союз не всегда мог выдерживать Да
конечно качество этих кораблей там
большие десантные
корабли Там тральщики там прочее всё что
может плавает но всё что может плавает
наши моряки офицеры получают опыт будут
хорошие ко у них уже будет опыт вождения
опыт присутствия определ
ме раньше этого не было корабли ржавели
у стенки поэтому естественно в этом
отношении Сердюков не подсуден
он восстановил боеспособность армии он
восстановил финансирование именно боевой
подготовки армии а попытка привязать
Путина к Сердюкова Сердюкова на нары а
Путина скинуть это попытка остановить
Возрождение России остановить обретение
суверенитета
Росси
вот эти вещи надо
понимать ведь ВС управление идт на
уровне определенных договорённостей то
есть на одно Мы закроем глаза там да
Потому что это не так сейчас важно а на
другое Нет почему Потому у Путина нет
своих людей как таковых он работает тем
что сталкивает лбами кланы а кланы будут
работать на интерес России только если
будут име какую-то коммерческую
выгоду
и вот задача руководителя государе
России в том чтобы заставить кланы
работать на Россию в большей степени и
при этом ущерб был нанесён России в
меньшей степени и Путину это удаётся
вся истерика в отношении Сердюкова
именно из этого что Путину удаётся с
минимальными издержками восстанавливать
Россию восстанавливать её суверенитет и
её военную мощь вот как этот вопрос
стоит
Так что я думаю я ответил на вопрос
Следующий вопрос от пользователя под
ником СС первый Откуда вы берёте
фактология текущих
событий только из открытых
источников возникает вопрос У меня много
фактология но дело в том что знание
достаточно обще теории управления
позволяет из этого
информационного из этой информационной
кафо вычленять ту информацию которая
действительно
значи большинство из того что я
рассказываю людям люди с этим
встречались но они как-то на эту
информацию просто не обратили внимания
изучайте достаточно общею теорию
управления я постоянно говорю изучайте
концепцию общественной безопасности
достаточно общей теории управления и
вопросом с источниками информации у вас
отпадёт напрочь вам не нужно будет лезть
в какие-то аппаратные тайны вам
достаточно будет смотреть телевизор быть
в интернете читать газеты просто ездить
по по улицам среди
людей и далее потом только нужно будет
проверить но это если вы будете
достаточно обще теори управления владеть
вы проверите любую информацию которая
вас заинтересовала но всегда вы вычете
ту информацию которая действительно
управленческий значима СС просит
ознакомиться с его записками на сайте
medi.ru ответ не нужен просто Скажите
если читали пока не читал прочитаю ну
здесь
комментарий науки представителя как
представителе биогенной цивилизации ВПС
как и концепция общественной
безопасности как продуктов техногенной
цивилизации
противостояния далее от горца в нашем
городе в том числе многие моих знакомые
придерживаются версии что взрывы в
начале тысячных и взрыв в Волгограде дел
рук наших спецслужб какая-нибудь
аналитика и как на
самом Али она может только с позиции
общего хода вещей с позиции общего хода
вещей ни одна спецслужба мира не
является государственной ни одна
соответственно этому люди руководствуясь
самыми благими намерениями
самы честной так
скажем своим честным служением Родины
могут являться исполнителем того или
иного
элемента по нанесению
вреда
честно слут как говори пуговицы пришиты
крепко пуговицам Претензий
нет а в результате получается когда вот
все элементы сложатся костюм нельзя
носить это в общем-то о наших
спецслужбах в принципе спецслужбах всего
мира далее 51 Здесь вопрос для
Виктора говорится о геноциде русских
Виктор Армяне не напишут правду о
русских в Азербайджане это несерьёзно Ну
и даёт ссылки на четыре видео про село
Ивановка в Азербайджане О беседе
зазнобина с баптистов в этом селе далее
видео о русском армени про азербайджану
войну и о русском языке в
Азербайджане Да комментарии как бы здесь
вопроса нет но тем не менее кое-что
добавить надо значит Несмотря как бы на
очень жёсткую категоричность
и беспорно вот этого факта Арм не
напишут ничего
Ну как бы вот право так утверждать
основа достаточно действительно
серьёзная и она уходит в корнях корнями
в создание собственно Армении Вот и
Азербайджана уходит далеко и вот
создание Армении в планах гго она
преследует цель которой получил общее
название Северная Армения то есть армяне
рассматриваются глобальным предиктором
как второй
отряд инструмент так скажем запасной
инструмент после ликвидации еврейства
Именно поэтому армянская диаспора одна
из самых сильнейших мощных в мире но
здесь
есть вопрос очень большой и сложный ээ
вообще по этой истории поэтому я как бы
не буду углубляться слишком много
времени уйдёт на разъяснение но хочу
одно сказать значит э надо быть
действительно э осторожными с
источниками с армянскими касающиеся
отношений трёх сторонних особенно
касающихся трёхсторонний отношений
Азербайджана Армении и России цель
ээ определённой части армянской
элиты поссорить э Россию с Азербайджаном
Азербайджан с Россией Вот это такая цель
Она присутствует она просматривается
очень сильно поэтому её надо в принципе
иметь вот в виду вот поэтому но сказать
что уж полностью ничего не напишут Ну я
бы так не сказал информация есть везде
вот ну просто надо с любой информацией
надо работать но основной управленческий
тренд именно такой потому что ну это
очень как бы
тельная история повторю она е уходит
корнями в создание собственно
Армении с центром в Ереване бывшее
иреванское ханство
азербайджанское и собственно
Азербайджана Евгений р спрашивает какую
роль играет Довгань ссылка на его
выступление и ссылка
выступление вот мы говорили от МС Да том
чтобы люди уходили от сознательного
участия в изменении мира чтобы они
работали исключительно в определённо
сложившейся матрице общественных
отношений дого решает именно эту задачу
увести актив социально активных людей в
зарабатывание денег и в поддержание
именно
ветхозаветного
укрепить е устойчивость не более
того
впервые задаёт вопрос не хочет
переполнен чашу но очень его волнует
интересует вопрос об электронных
паспортах правительство планирует ввод
электронных паспортов с шестнадцатого
года Хотя до этого звучала дата до
тридцатого года и к тому же убрали
возможность выбора пластикового
чипирован паспорта или обычного
бумажного паспорта К чему такая спешка
не ждт ли население России и всей
плане
владельческие изощрённые управлять
процессом будет ООО универсальная
электронная карта которая подконтрольна
Сбербанку который мало подконтролен
Россию ну и далее тут ссылка на статью
всемирное рабовладельческое общество
именно то цель на которую работает
сейчас все западные демократии и их
Периферия внутри России К чему такая
спешка Дело в том что сейчас все
антирусский
программе Дело в том что нужно
максимально связать самостоятельно и
свободу действий Путина нужно чтобы он
отвлекался на различные вот эти вот
решения вот этих задач чтобы он меньше
проводил глобальную политику потому что
он прекрасно понимает если Россия
восстановит суверенитет и свою
независимость Да свою мощь то вопрос вот
с эти всей чипизации он отпадёт сам
собой Россия будет решать его так как
необходимо это
людям поэтому сейчас вот пусть готовы
Пусть Вот мы сейчас вот как угодно вот
повисну греми на руках у Путина не
давать ему свободно маневрировать не
давать патриотическим силам внутри
России свободно маневрировать вот
используется всё в том числе и вот это
сейчас вопрос от Елены д Здравствуйте
Валерий Викторович в прошлом выпуске
ответов Я спрашивала об астрологии и
нравственности пожалуйста расширьте ваш
ответ астрология может довольно точно
пред
осва особенности характера определенного
человека исходя из этой информации
человек может делать полезны для себя
выводы вопрос состоит в том
позволительно ли человеку не конкретно
со злыми или добрыми намерениями а
просто представителю человеческой расы
обладать такой информации если можете
приведите пожалуйста примеры возможного
вреда и пользы в бытовом и глобальном
масштабе теоретически Я понимаю что
нельзя вредить но как сами сказа это
суждение длях
видов формации конкретно в моём вопросе
и ещё Почему церковь запрещает
заниматься этой наукой потому что это
даёт возможность определять целе
ориентирования и действия различных
объектов управления
вот соотнести с управлением различных
субъектов
управления Поэтому вот если мы хотим
чтобы у нас была толпа да нам зачем
людям давать знания о том как происходит
взаимосвязь различных
объектов вот управления Если вы думаете
что астрология не
используется
[музыка]
глобализация которая вечно хочет зла но
вынуждено творить добро Поэтому если
человек зная вот это м
зная астрологию будет по своему
нравственному произволу формировать
другое информационное поле
противодействовать то есть
распространяется одна информация
посмотрите сколько гороскопов всяких
печатается сколько их по телевидению и
всё прочее да А если вы вот Хотя бы даже
в своём коллективе будете вносить
коррекцию и говорить А вот смотрите
манипуляция А вот это вот так вот так
вот они не учли Вот это они направляют
вас туда-то вот это уже будет разрушение
их управления это будет
иного
управления Ну а знания даются опять же
по нравственности и знание человек
нравственный благо равные имеется в виду
будет использовать На благо всех людей а
человек злонравные Он в первую очередь
разрушит этим знанием
себя и последний вопрос от Александра
ханто Мансийский автономный округ Путин
подписал закон о создании российского
научного
фонда этой
рук
имен для отечествен
лко всего лишь была форма распила денег
выделяемых на науку определёнными
кланами не более того Вот как раз
вопросу Том Почему подкову такая Шумиха
да А по Сколко который нанс огромный
ущерб нашей
науке ско Это эфемерный продукт ничего
за этим делом не стоит а если мы хотим
этим вопросом управлять Да мы
хотим через Гранты двигать какие-то
направления нам такой нужен эффективный
инструмент Вот и
создаётся повторю Сколко создавалась
чисто лишь Как прикрытие для распила
денег вопрос у нас закончились Это был
последний вопрос Ну что ж мы сегодня
работаем Достаточно долго поэтому
[музыка]
будем дополнительно рассматривать
текущие
события
Вот Ну а так в общем всем спасибо за
работу постараемся отвечать на все ваши
вопросы и постараемся работать более
корректно и не
допускать таких сбоев которые были
допущены на пром нашем сеансе вопросов
ответов ещё раз просим извинить нас за
это вот
но как бы не простить но понять что все
мы люди все мы человеки и
работаем в определённых условиях Да я
знаю о чём вы сказали все люди Да не все
человеки А я здесь не оговорился Все мы
стремимся быть
человеками поэтому Давайте товарищи как
бы
Ну будем понимать друг друга Всем
спасибо за работу до следующих
встреч