Добрый вечер Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте Уважаемые
телезрители
аудиослух ваше вниманию очередной видео
комментарий первый вопрос поступил от
Валентины Однако она сама указала на то
что нашла ответ на него однако в
дополнении в комментариях к этому
вопросу есть ещё один вопрос от
Владислава который
нам который мы выделили в отдельный
вопрос и ответим в этом видео
комментарии вопрос звучит следующим
образом можно к вопросу выше как раз вот
от Валентины прибавить тот факт что ну
это всё связано с утверждением Путиным
20 ноября концепции общественной
безопасности признания
сум экстремисткой
он хочет прибавить тот факт что
анонимный авторский коллектив называют
членами партии то есть лишают
анонимности и говорят что это якобы из
открытых источников информации этого
момента он просит коснуться в этом видео
комментарии вопрос конечно очень
существенный и важный который отмечен
товарищем который задаёт вопрос дело вот
ЧМ
вот для начала вы немножко как бы
смазано сказали то люди поймут что Путин
издал концепцию общественной
безопасности а её запретили то есть
Путин издал концепцию общественной
утвердил концепцию общественной
безопасности это один текст а запретили
другой текст концепцию общественной
безопасности утверждённая
государственной думой то есть
прокуратура вообще влезла туда куда не
имела права влезать Если что-то
утверждено на уровне Государственной
Думы то и отменя это решение может
только на уровне Государственной Думы
вот тура не может не знать этого но она
в этот вопрос Вла значит что касается
вообще
провокации запретом концепции
общественной безопасности с попыткой
лишения
анонимности авторов концепции
общественной безопасности то здесь надо
отметить следующее что вот если и не
невозможны были бы события вот все
которые привели к решению вот этого суда
по запрету общественной безопасности то
они бы точно протекали совершенно
по-другому если бы
не вот эта партия которая сейчас
называется курсом Правды единения Она
фактически сыграла в
поддавки
с прокуратурой по в
процессе Вот как раз запрета концепции
общественной безопасности и вот эта игра
продолжается достаточно посмотреть Тот
комментарий
опубликовали на сайте
КПЕ по
поводу утверждённой государем России
концепция общественной безопасности в
России то есть здесь свою деятельность
КПЕ продолжает имеете в виду письмо
Анатолия
НМ Давайте по ходу я не знаю значит дело
вот в
м помните это полету было письмо Да
Владимиру Михайловичу зазнобина
от членов КПЕ от вдовы дадада от вдовы
Петрова мол Придите к товарищам по
партии покайтесь суть этого письма была
вот добиться любого ответа от Владимира
Михайловича и тогда бы он по версии тех
кто провоцировал это письмо попал бы под
раздачу Точно такую же как и всё КПЕ вот
Ну видимо вот эти манипуляторы КПЕ и в
КПЕ считают себя очень умными раз такое
письмо сообразили но мы уже тогда
комментировали по этому письму что не
было никакого ответа и не будет на этот
вопро на этот вопрос ответа им
действительно очень важно лишить
концепцию общественной безопасности
анонимности для того
чтобы во-первых перевести Разговор в
плоскость личности и уйти от сути
обсуждения
Вот и
в в это в этих мероприятиях КПЕ играет
далеко
неблаговидный
пожалуйста второй далее вопрос от
ставро прокомментируйте пожалуйста здесь
новость Сноуден рассказал про пришельце
Жих В недрах
зем
из подземелья или из
других измерений это всё средство
запугивания населения и отвлечения его
от текущих вопросов текущей дести то
есть вместо того чтобы обсуждать
реальные проблемы управления
людей отправляют на обсуждение
каких-нибудь
там
фантах которые в принципе надоре
пони
человече
знани второй вопрос от Ефремова Алексея
тоже ссылка на сайт
.ru просит посмотреть этот материал как
мне кажется этот материал Очень удачно
дополняет мировоззрения три единства
Хотелось бы услышать ваше мнение это
вопрос по Кванта времени пространства
кото вы прислали я Попро товари
посмотреть это материа ну как
сказа
единствен закавыка которая может выле
впоследствие это то что процессы
по-прежнему
рассматриваются на
базе четырёх Член это материя энергия
пространство и время Вот то есть
стандарт образования остался
прежним
те бы уточнить Правильно ли я понял
ответ Росси мол дают подняться сейчас
только для поддержания контроля в мире с
последующим разделением России но вы не
упомянули что этот план исходит от гп и
что Путин в эти планы не вписывается в
итоге вырва этот кусок из выступления
можно подумать о сговоре между ГП и
Путиным Уточните пожалуйста что имелось
в виду в данном ответе
в на планете Земля привёл мировую
Цивилизацию глобальной экологической
экономической и военно-политической
катастрофы и сейчас они не видят не
знают как из этого выбраться поэтому
Любой человек который может предложить
выход из создавшейся катастрофы из
создавшегося Туха тупика для них
является ценным уже сам по себе как
носитель информации и определённых
знаний и вот
таким такой информации для них стала
концепция общественной безопасности и
государь России Путин которому они
позволили позволили поддержать корабль
ми планеты Земля на плаву ликвидировать
так скажем течи Но это вовсе не значит
что методы решения готовы вот
перестраивать вообще жизнь на корабле в
соответствии с теми принципами которые
изложены в концепции общественной
безопасности и которые вот там проводит
государ России Путин это означает только
одно что как только по их мнению корабль
будет спасён Россия по-прежнему подлежит
расчленения а Путин устранению то есть
сначала Вы сделайте большое дело Спасите
нас вот а потом мы вам ответим за всё то
есть ну глобальный предиктор Как вы
обратили внимание со всеми поступает
именно так сначала э сделайте нам а
потом мы вас за это покарали за то что
вы нам сделали добро чтобы другим было
неповадно бросать как бы нам вызов
Ну как говорится хитри или они хитрил
Аллах но Аллах самый хитрый из хитрец
ничего у них не получится а весь вопрос
заключается в следующем если они сейчас
не позволяют э России проводить
э процесс глобализации по собственному
плану глобальный предиктор и цивилизация
на планете Земля гибнут но гибнут именно
тот Спектр А мы знаем что предыдущие
цивилизации тоже гибли но
людей живших праведно Господь Бог спасал
вот этих всех катаклизмов которых гибли
не
праведные бализа пишет Валерий
Викторович наткнулся в интернете на
очередной предиктор Соборный русский
преду казали из Украины сайт фонда
концептуальных технологий Украина там
что-то вроде помеси до и все сметной
грамоты для
бизнеса
называется русская грамота управления Ну
и здесь лизар приводит
ещё небольшую цитату вместе с тем в
дотуда четвёртого года невнятно озвучены
и перечисляет личностный фактор
управления понятия замкнутой и
разомкнутой системы обратных связей
детально не разработаны вопросы
триединства в процессах управления
взаимоотношения субъектов и объектов
управления содержим эгрегоры и соборы
спосо взаимодействия первых и вторых Ну
и так далее Что я могу сказать ну прежде
всего упрг совершенно не в тему По той
простой причине что если бы открыли
страничку они бы увидели что это
постановочные материалы по достаточно
общей теории управления То есть это
методичка
Вот которую
требуется расширять наполнять вот если
что-то для них невнятно то пожалуйста
раскрывайте что же вы требуете других
вот этого наполнения вот
а вообще там всё внятно
и достаточно полно вот если
разобрался с самой методикой достаточно
общей теории управления то дальше пойдёт
всё очень просто А если не разобрался то
тогда конечно что-то не прописано что-то
там невнятно Вот Но а что
касается вот фонда концептуальных
технологий на Украине
ничего кроме того что такой сайт Есть и
такой как бы фонд зарегистрирован Я
больше ничего не
знаю Ну комментировать информационное
содержание Я просто не
буду два вопроса от Николая первый
является ли приоритетной целью всякого
Праведного управления вывести объект
управления в режим самоуправления Да это
самый наилучший вариант когда объект
само управляется вот
смотрите глобальный предиктор выявил
планету Земля Цивилизацию на планете
режим самоуправления сформировал
культуру мировоззрение И все ищут
какой-то
заговор Форд например Сколько денег
истратил на то чтобы найти жидо
масонский заговор Вроде вот всё
управляется да Или Протоколы сионских
мудрецов всё выполняется А кто выполняет
А как А вот то что ты являешься сам
участником выполнения планов этого
заговора многим людям даже не приходит в
голову входит в круп поняти не входит в
круп их
понятий и второй вопрос предприняты ли
со стороны ВПС СР меры к тому чтобы в
будущем исторически сложившаяся коп
соответствовала ей настоящей актуально в
том числе и в связи с утверждением
президентом коп в Российской Федерации
жде всего коп
ээ концепция общественной безопасности
утверждённая президентом России я имею в
виду
должность Это всего лишь
пустышка не наполненная Матрица но
которую можно заполнить только
содержанием концепции общественной
безопасности которая прошла режим
парламентских слушаний и рекомендована к
самому широкому внедрению во все сферы
деятельности то есть они друг другу не
противоречат и попытка заполнить
концепцию общественной безопасности ро
утверж президентом росссии
пум каким-то другим материалом не
получится потому что не будут срастаться
там достаточно грамотно и хорошо
прописаны все взаимосвязи А эти
взаимосвязи присутствуют только в
концепции общественной
безопасности что там было в начале Ну
предприняты ли меры чтобы
[музыка]
будущем са изложение концепции
общественной безопасности то есть
позволяет мировать
мировоззрение когда дополнение любого
другого фрагмента не нет к искажению
общей картины а только дополняет и
делает её более
чёткой поэтому это сам как раз сам сама
защита концепции общественной
безопасности есть принцип
методология понимания
мира вопро
Эд л вот с какой проблемой сын перел в
пятый класс учится с первого класса
только на отлично активный общительный
парень с 5 лет занимается спортом но в
классе начали высмеивать дескать заучка
заумный ботаник и так далее да ещ и
ростом по сравнению с обидчиками меньше
задевают и гадят из-под Тишка пока дал
ему установку давать отпор обидчику
силой связано ли это
как-то словно это связано с эгрегорами
сейчас накачивается эгрегор незнания
все программы образовательные
формируются таким образом чтобы дети
вырастали тупыми
Вот и
естественно Вот
такая Надежда чисто на физическую силу
исть познани то есть зачем знать этого в
жизни не пригодится Да Сила есть ума не
надо это вот всё это реализуется
естественно человек который идёт
по дороге обретения знания он вынужден
сталкиваться вот с таким эгрегором в том
числе вот на чисто физическом плане Вот
Но в данной ситуации что я могу
сказать так или
иначе детские драки они ВС равно есть и
и каждый раз мальчишке нужно доказать
своему окружению что
он не Слабак в этом отношении но это не
значит что надо вестись на какие-то там
поводы нужно показать и в этом плане что
ты не Слабак и не ведёшься на различные
разводки вот такого плана то есть ваша
установка дать отпор силой она в
принципе соответствует то есть дав отпор
силы А дальше обретая знания он в любом
случае станет авторитетом но нужно
выждать определённый такой период когда
вот этот эгрегор он не очень сильный он
ломается в общем-то при столкновении с
эгрегором знания Вот но нужно выдержать
здесь просто совпало Две таких вещи
во-первых нужно позиционировать мальчика
у себя в коллективе других
и в мальчишеский коллективах это
достаточно часто
идёт через драки такие бытовые и плюс
позиционирования знания больше в
коллективе Так что думаю ВС разрешится
главное только терпение и не вестись на
различные
слабо вопрос от Диво
Зора Может ли быть так что человечество
и планета в целом попала в зону
попущением и что русские жрецы не
поведали миру концепцию управления в
силу своей дальновидность чтобы не
порочить её в это время ибо всё равно не
поймут вот как вода которая в один день
исчезла а потом появилась новая
человечеству после этого хоть кол на
голове тиши но не объяснишь где тёплая
где мягкая пока планета не выйдет из
зоны
попущением таким особым акцентом
обвинять в
предательстве Ну что ж Ну тогда вообще
зачем живём Ну если от нас наша судьба
не зависит Ну просто нужно лечь сесть
или там помирать и всё и сказать Ну вот
всякая власть от Бога Поэтому тот кто
пришёл и будет владеть мною вот то есть
это вообще
позиция рабская
вот Что вот Планета попала и это вот всё
тут происходит нет
Бог дав человеку жизнь он наделил его
свободой воли и выбора и поэтому человек
формировал своё будущее сам и сокрытие
знания от людей это значит пускать людей
по пути
обретения этого знания методом проб и
ошибок то есть вот есть такая поговорка
умны уе дура на своб чужих так вот
сокрытие знания заставляет людей учиться
на своих ошибках А это уже показывает
определённую нравственность того кто
скрыл знани вот я не заметил так бы
чтобы вот то самое жречество уж слишком
бы спешил и сейчас-то дать людям знания
А вот когда люди накопили за
тысячелетнюю историю знания об
управлении знания об обществе и стали
формировать
собственное управление вот тут начали
говорить А у нас вот там есть вот только
вы Придите к нам у нас вот тут учитель
вы ему там что-то и он вам там что-то
расскажет покажет и всё прочее а вот
если вы перед учителем не сник нете то
тогда не будет вам знания это что
человеческая позиция вот с такой позиции
Александр III между прочим добился того
что у нас была революция когда он людей
целенаправленно лишил
возможности получать знания в обще в
школах и прикладывать это знание в
общественных интересах вот действия
русского жречество Александра треть при
всех их благости они однозначно похожи и
в одной парадигме
находятся вопрос от Лидии Уважаемый
Валерий Викторович поясните пожалуйста В
чём состоит опасность
экстракорпорального оплодотворения так
называе э э центры в каждом областном
центре России чрезвычайно
пропагандируется зачатия таким образом с
использованием раскрученный имён из
шоу-бизнеса
рядовым пошедшие на этот шаг выделяются
квартиры из всего этого следует что
системе очень нужен этот способ
продуцирования биороботов ведь только
такие сущности могут производить с
помощью рук человеческих Как в народе
говорят пальцем
деланные вопрос очень существенный Дело
в том что вот
мы На прошлом по-моему
сеансе вопросов ответов обсуждали
скрижали Джорджи так
вот там речь идёт о том что на планете
Земля должен быть уже не 1 млрд А 500
млн но встаёт вопрос об устойчивости
социальной системы вот которая будет
существовать то есть должны быть
однозначно Господа должны
быть довольство
мазна
особого
типа
людей с
определёнными задатками так вот так
называемое Эко - это как раз эксперимент
на всей планете Земля
по выведению человека то есть отработка
системы не естественного
появления людей чтобы порождали люди с
заведомо предопределен признаками как
ими эти признаки создавать как их ими
манипулировать Это должно быть
достаточно большое знание Вот это целое
течение есть на западе про которое у нас
здесь мало кто говорит О трансгуманизм
это вот как раз оттуда то есть нужно
создавать определённых биороботов
заранее
созданные заданными параметрами которые
будут выполнять определённые служебные
закачки и
ээ Эти люди так сказать они должны быть
оторваны от семьи процесс должен быть
поставлен на поток и вот э комедия э
польская комедия сексмиссия по-моему
называется в Советском Союзе Она шла
э под
названием Новые Амазонки Новые Амазонки
э это не такая уж и комедия это
определённые планы глобаль ков на
будущее создание вот этой цивилизации
женщин так сказать вот
что из этого будет
но весь вопрос заключается опять же
повторим и хитли они и хитрил Аллах
Аллах самый хитрый из хитрец чем
закончился фильм тем же закончатся и все
эти опыты по созданию человека
служебного
через сообщение от Александра Уважаемый
Валерий Викторович
проком совещания в качестве эксперта в
ходе обсуждения различных вопросов
использовал до реакция была различная со
стороны руководителей вежливое молчание
участники в коридоре жали руку и хвалили
за смелость в кулуарах говорится что
Путин держит всё под личным контролем
так ли это стоит ли в эту историю
вписываться далеко не так что Путин
держит всё под личным контролем если бы
человек мог держать ВС под личным
контролем то всё бы было по-другому не
мог держать личным контролем ни один
глава государства Какую бы абсолютную
власть к нему не приписывали это вообще
в истории и это просто не возможно что
касается унф Путин задумывал
общенародный фронт Э как э средство
обретения опоры среди населения у него
нет поддержки в элите а Элита видя Вот
это движение государе решила на
определённом этапе всё-таки добиться и
превратить онф
ещё один бюрократический институт типа
Единой России То есть была там скажем
демократический выбор России потом
перекочевали в наш дом России потом
перекочевали в единство потом все
собрались в Единой России то есть
чиновники они кочуют из Партии партии
власти так вот была задумана ещё одна
Вот такая вместо Единой России которую
следить создать бюрократическую
структуру онф Но поскольку задумка была
всё-таки через онф обрести опору среди
населения у них это не вполне получается
Поэтому если вам предлагают там работать
Работайте Вот Но что я бы хотел сразу
сказать не надо идти на конфронтацию там
вот определённой Там как бы смелость
использование там что там дотуда
дотур вот а вот смелость э в каком плане
если это в плане конфронтации с
руководством это ни к чему хорошему
просто не Привет Просто делайте своё
дело в рамках онф вот ну я работал в
ЛДПР Ничего нормально провели и слушание
вот и ещё много чего сделали лдп
Работайте далее от Витали сообщение
первая часть его сообщение звучит следую
образом разбра в одном вопросе
в последнее время все патриотические
кланы в один голос заявляют что нужно
национализировать рубль И ЦБ но при этом
никто из них не говорит об
энергообеспеченность рубля некоторые
правда говорят видимо вообще не
соображая что нужно вернуться к золоту
Правильно ли я понимаю что эти призывы
не что иное как желание самим печатать
те же самые деньги с того самого воздуха
и насколько такая
национализация
для
что принадлежало государству
государственный банк но вот выполнял ли
государственный банк в полной мере
государственные интересы это уже для
всех должен быть вопросом номер один и
мы знаем что не выполнял кстати вот об
этом вот закон о Центральном банке и
суверенитет России То есть если Россия
не обретёт полноценный суверенитет то
собственно национализация Центробанка
она ничего не даст Вот как правительства
позднего Советского Союза работали
на интересы западных государств также
может и работать
Элита современной России на интересы
западных государств но при этом банк
будет считаться государственно То есть
это
как
вопрос такой чисто технический вот
национализация Центробанка сначала нужно
обрести государственный суверенитет в
полной мере без этого годан суверенитета
э Управление собственной
кредитно-финансовой системой в интересах
всего населения и населения государства
вот как системы тоже э невозможно
вот Возврат к золотому стандарту мы уже
неоднократно говорили это невозможен
потому что он умер вот а что касается
энерго убля Вот
то на энерго рубль можно только лишь
выходить только лишь тогда когда
реально сможем обеспечить свой
суверенитет вот в противном случае тот
же энерго рубль может быть использован
против нашего государства если у нас
кредитно-финансовая система работает
против
государства Ну вот здесь Михаил
присоединяется к вопросу когда ты
смотрел выступление Старикова в МФТИ по
экономике в конце выступления студент
задал вопрос старикову про
энергообеспеченность рубля Стариков
сказал что не видится возможности как
это реализовать что есть разные способы
обеспечения денег рассказал про золотой
стандарт ответ длится где-то 2 минуты у
меня было ощущение что он не хочет
обсуждать вопрос об энергообеспеченность
денег можете объяснить почему Стариков
выкручивается на такие вопросы Ну потому
что во-первых многие вещи нам непонятны
Не потому что наши понятия слабы Но
потому что вещи не ходят в круг наших
понятий то есть вопрос
[музыка]
ЭБ вот поэтому естественно не видит как
может быть использован А вот глобаль
между прочим видят как можно
использовать энергообеспеченность валюты
для того чтобы навязать свою волю всем
Вот и в этом отношении если мы не обм
суверенитета то наши энергоресурсы могут
быть использованы в том числе и глобаль
то есть это вот вопрос перво очередной
именно обретение суверенитета а
во-вторых
вот Николай Викторович суд по всему
представляет очень ну определённую
клановую группировку в стране Вот и
введение энерго убля они входит в круг
интересов вот этой клановой
группировки и второе от Виталия в
растущей как на дрожжах партии Старикова
есть пункт отмена незаконно принятого
моратория на смертную казнь в частности
за измену Родины сепаратизм коррупцию и
так далее Как вы к этому относитесь
же получить тотальный контроль над
страной А главное Смертельное оружие в
борьбе с негодными не Привет ли это к
Новому
году Да очень хороший
вопрос Можно сказать не в бровь А в глаз
Дело в том что вот я начну с чего
несколько лет назад всю страну потряс
буквально дикий такой случа
[музыка]
ишь
судили двух людей брата этой девушки и
его товарища одного к тюремному
заключению а другого включению в
психушки Вот и эти приговоры стали
возможными только Лишь потому что
отсутствовала смертная казнь вот значит
по версии прокуратуры значит брат
девушки почему-то там разозлился на неё
убил и расчленил её там сжёг в обычной
печке то есть мало того что прокурор
вообще не знает закона физики но он не
удосужился даже физические параметры
размеры соотнести То есть как там Голова
должна была пролезть в эту печку что там
должно было остаться
там ну то есть судья тоже не особо-то
вникал то есть приговорили людей и если
бы вот родственники этого парня
продолжали за него бороться только по
одной причине он был жив как Сказала
мать вот если бы он был его казнили то
Ну что сделаешь всё уже и больше не
сделаешь ничего казнили А тут продолжали
за него Бороться и вот через 3 года
Выяснилось что девушку просто украли
увезли на Кавказ там она родила ребёнка
и только после того когда стало гарантии
что она уже из той семьи не сбежит ей
позволили связаться с родственниками Но
к тому времени парня уже
ичи в этой даже лечебнице её не назовёшь
дельно
а
друго непонятно за что отсидел несколько
лет вот вот эти 3 года то есть понимаете
иле конкретные человеческие судьбы и это
каким-то
образом
воз тому же прокурору судье там как не
сопротивлялась система Но их вс-таки
вынуждены были уволить
всего
наказание что вот таким людям будет Дана
возможность казнить
людей вот когда вы даёте кому-то
инструмент вы думайте о том Кто и с
каким интересом будет его
применять это похлеще Чем тридцать сеь
год будет это будет вообще зачистка это
будет расправа вообще с
неугодные те кто борется за введение
смертной казни вот там Стариков говорит
Ну вот в течение года там можно доказать
что ты не виновен вот здесь
потребовалось 3 года 3 года кропотливой
работы всех родственников которые
боролись доказывали что он не виновен и
когда взяли материалы дела Они полностью
сфальсифицированы вот любого на улице
схватят сфальсифицированы
отсутствие смертной казни является очень
серьёзным тормозом для всех вот этих
недочеловек
проводят следствие и так поступаю так
судят именно им нужна смертная казнь для
расправы над
населением
А вы много видите чтобы вот эти
следственные правоохранительные органы
реально какие-то
нито
ве и на них раскручивают вот нам нужна
смертная казнь нам нужна смертная казнь
но когда касается реальных раскрытии то
что-то здесь они не слишком-то
Как сказать активны вот по оценки самой
генпрокуратуры это вот сколько я се не
помню но где-то Года четыре назад но и
положение сечас врядли изменилось было
заявлено что ежегодно Измени Свободы
выпускают 7.000 человек в отношении
которых были полностью сфальсифицированы
следственные документы то есть абсолютно
невиновные Люди против которых
сфальсифицированы было всё но они были
живы понимаете и их выпускают А вот если
будет возможность
казнить то уже их выпускать не будут А
как следствие проводит 7000 представте
себе это означает что следствие
практически не вед что Хет перво
попавшегося и на него навешивают всё что
попало Так что думать нужно прежде всего
о том кому даёшь такой мощный
инструмент как
казнь Ну как пишет Виталий Смертельное
оружие в борьбе с неугодный Да это
Смертельное оружие в борьбе с неугодный
а неугодные является всё население
страны для глобаль ков а прокуратура как
мы видим в общем-то не замечено в работе
на интересы России поэтому Путин
вынужден был создать для того чтобы
что-то делать для России следственный
комитет альтернативну фактически
прокуратуре
структуру далее вопрос от
Вячеслава что вы можете сказать про
заявление русского географического
общества об обнаружении древних святилищ
гипербореи на Кольском полуострове и
кузов архипелаге Белого моря а что можно
сказать и кем и для кого вообще
создавалась рго е Русское географическое
общество как предшественник так и сейчас
являлось инструментом проведения
глобальной политики России на планете
Земля понимали это цари не понимали Но
это было по факту так то есть Швейцария
путешествовала по всему миру искали где
тут вторая Швейцария гумбат Вот например
на Алтае когда нашл вторую Швейцарию всё
экспедиции гумба на этом завершились вот
всё он место благословенное нашл вот и
Русское географическое
общество объединяло всех
путешественников
которые служили в общем-то
проведению
русской идеи глобализации вот даже при
том что говорю цари особо-то этого и не
понимали то есть Возрождение русского
географического общества - это конкрет
не просто претензии а конкретное
действия по осуществлению
п
з а вот найдено это второй матричный ал
алгоритмический хронологический
приоритет далее от Маргариты Соколовой
здравствуйте Ваши прогнозы всегда
сбываются и поэтому прошу вас как
человека с ведущего рассказать нам
эмигрантам дено что ожидает население
Греции к чему готовится
греи положение в Европе а вернуться на
родину не получается так как я замужем
за греком Я уже лет пять уговариваю его
уехать в Россию но четно Ну насчёт того
что у меня всегда забываются Спасибо за
комплимент Я не знаю а что касается
Греции понимаете ситуация Греции
вообще-то в какой-то степени уникальна
Греция не
субъект международной политики Несмотря
на то что это государство не обект даже
международной политики Я не говорю уже о
глобальной политике Вот это трава на
поле боя где схлестнулись
интересы причём
интересы глобального предиктора
Атлантического крыла и глобального
предиктора еврос крыла А поскольку как
бы они занимаются у них творческие
конкурсы судьбы людей вообще их не
интересуют Греция бы уже давным-давно
погибла если бы не
Германия Германия Несмотря на то что
находится под государственной оккупацией
Соединённых Штатов она в общем-то
санкционировано глобальным предиктором
Евразийского крыла на проведение именно
европейской политики глобального
предиктора и вот в этом отношении
расходятся действия Германии
Германия непоследовательно потому что
повторю она и оккупирована и одни и
проводит политику глобального предиктора
и поэтому одни и те же институты той же
Германии они
проводят в общем-то достаточно
разнонаправленные действия в отношении
тойже Греции но суть заключается в
следующем дать утонуть Греции это значит
подорвать
устойчивость европейских держав и
значит уйти Что называется на милость
соединённым штатам вот этого позволить
нельзя а Соединённые Штаты не могут
позволить
евро изд
диктантов нашли Слабое звено вот в
Греции руководство страны оно фактически
назначено руководством банка гома сакс
и этот банк работает в большей степени
на интересы Соединённых Штатов со всеми
вытекающими отсюда последствиями Поэтому
если бы не сопротивление именно
руководства страны то у глобальный
предиктор через
Германию момен
смягчить будущее для Греции А
поскольку Германия не может полноценно
проводить
политику глобального предиктора будучи
оккупированной со стороны Соединённых
Штатов то вот это всё сказывается на
Греции и у Соединённых Штатов которые
сейчас находятся в катастрофическом
положении есть один вариант обрушить всё
где только можно в том числе и в Греции
и вот судьба Греции сейчас решается
именно в этом творческом конкурсе
глобального предиктора Евразийского
крыла и глобального предиктора
Атлантического крыла но появился третий
игрок как бы на этой международной
глобальной арене это Россия которая
вносит весьма
существенные влияние во все эти процессы
и Россия не она не заинтересована в
крушении каких-либо государств как
Греции так и Соединённых Штатов и и
варианты этого есть Но насколько эти
варианты приемлемы собственно
глобальному предиктора Это вообще вопрос
так что дать прогноз о том что будет с
Грецией сейчас ну это ну просто
нереально
поскольку сейчас
ээ будущее Греции зависит от очень-очень
многих параметров и в частности от того
что например происходит на Украине и в
России
далее Алексей из Минска Здравствуйте
Валерий Викторович Спасибо за ваш труд
что вы можете сказать о предшествующей
цивилизации населявший Австралию и
постигшей её участью в одной из видео
Кунгурова прозвучала информация о том
что весь Континент Австралия покрыт
прямыми дорогами от океана до океана
который сейчас называют
доно
зано
что все австралийские пустыни покрыты
сетью дорог которые абсолютно не логичны
с точки зрения официальной истории
географии и современного способа
постройки дорог они идеально прямые
привязаны к сетке параллелей меридианов
земли имеют строгую логику построения
отлично современной также встречал
политическую карту приблизительно века
на которой территория северной части
России над бам
истм
Австралии цивилизация вот народы которые
жили в Австралии не были такими уж
праведными иначе бы они не были
уничтожены в результате цивилизатор ской
миссии именно глобалистов Атлантического
крыла что касается логичности не
логичности
дорог которые пересекают Австралию то
тут нужно исходить из целе
ориентирования А что задумывали
глобалист вот атлантисты когда осваивали
Австралию не секрет что в
Австралии все перевозки осуществляются
автотранспортом и там есть автопоезда
когда к одной автомашине прицепляется
множество прицепов и это такой автопоезд
может двигаться только по идеально
прямой дороге вот Для чего эти дороги
были сделаны а все дороги делаются под
определённую
создание вообще это создание
инфраструктуры под определ план развития
территории Вот именно нужно знать что
хотели построить там глобаль когда они
такие дороги делали и как они
делали так что мне планы их
неизвестны отношени Австралии выявить
пока не
удалось вопрос от
Виталия Здравствуйте Валери протри Ново
увидел фотографию
най
особенно был удивлен вторым планом то
есть картиной на которой изображены
мужчина держащие за руку женщины внизу
собачка что самое удивительное Тот
мужчина безумно похож на Путина Очень бы
хотелось услышать ваш комментарий по
этому поводу ну здесь Андрей приводит
комментарий что эта фотография является
подделкой на самом деле
там другая картина Предста Да это
шоп символики
ссво пу определённый
вот разобраться с этим надо знать какая
картина реально висит у Папы Римского
там где встречались я пока не знаю какая
это картина что касается той картины
которая в Фотошопе использована то это
картина не случайная когда
стали выяснять Ну как случайно вроде как
бы Выяснилось что Путин похож на одного
из персонажей картины то эта картина
приобрела большое значение это картина
кой идёт речь это портрет четы
арнольфини Ян вайк
1434 год картина в плане глобализации
очень и очень смысловая Дело в том что
она относится к тому периоду когда из
Венеции осуществлялась
передислокация глобального предиктора
Атлантического крыла в Голландию и в
Голландии были созданы специальные
условия для того
чтобы
там процветали науки там было
благосостояние и вот Обратите внимание
на картине там женщина беременна тогда
была мода на беременность то есть
венециан необходимо было создать свою
мощную
биологическую прослойку и поэтому
но они много там рожали Вот это
определённый посыл Путину разобраться с
этим послом надо выть Какая
вторая Ну кстати просьба к
телезрителям кто может найти пожалуйста
скиньте ссылку на оригинал той картины
которая представлена в том
дворце вопрос от Сергея л Здравствуйте
Валерий Викторович Как вы относитесь к
Виктору алексеевичу ефимову какие у вас
есть с ним разногласия на одной из своих
лекций в Харькове 15 января седьмого
года Петров на вопрос из зала о ефимове
заявил что он внедрен и рекомендовал
прочитать книгу Буча Золото партии Где в
главе о том как грабили Золото партии в
санкт-петербурге упоминается Виктор
Алексеевич Ефимов который был душой всей
этой компании Действительно ли это
информация или это просто слова обиды
Петрова на
Ефимова Ну за Константин Павловича я
ничего не буду говорить Константин
Павлович как
бы что сказал то сказал что сделал то
сделал одно могу сказать о книге
пало знал в то время когда Виктор
Алексеевич работал в КПЕ но это не
мешало Но как только Виктор Алексеевич
отошёл и
стал создал фонд концептуальных
технологий который кстати абсолютно не
являлся Никаким конкурентом
и как противником что ли тем более уж
партии
КП по каким-то
Прим книгу Ну о достоверности этой
книги Говорить не стоит
Ээ это один из тех
Ээ как шумовых эфе как сказать эффектов
который призван именно скрыть само
существо дело куда исчезло Золото партии
вот А какие Ну отношения Ну я не знаю я
здесь что должен хвастаться жаловаться
или что нормальные отношения вот с 2004
года я возглавляю
Алтайское представительство фонда
концептуальных технологий Ну это о
чём-то
говорит ВС что могу
сказать вопросы от Анны доброго
здравия нулевой
Вопрос Расскажите Обязательно При
возможности о том как входить в эгрегор
использовать в своих Лях и выходить из
него в нужный момен
сши
ящ это рассказать на семинаре в
теоретическом блоке где мы как раз
рассматриваем
эгрегоры это достаточно большой объёмный
блок но чтож если очень коротко очень
коротко подчеркиваю потому что там за
каждым вот этим посылом который сейчас
буду говорить
скрывается выходить из эгрегоров А что
означает входить выходить из эгрегоров
это получать информацию из эгрегора
и помещать свою информацию туда то есть
влиять на этот эгрегор Вам необходимо
три вещи первое у вас должно быть
исключительно конкретно мозаичное
мировоззрение Это для того чтобы никакой
новь принесённый Случайный элемент
информации не смог смешать вашу картину
мира чтобы вы это понимали второе
обязательно кстати
эти по
перечислению они
ра не по значимости они равны по
значимости а просто по перечислению
второе это обязательно искренняя Вера
Богу и третье значит ээ для вхождения и
выхода из Вы должны забыть Что такое
обида вот обида - это лень
лень понять другого человека Дело в том
что вот есть такая Русская пословица да
На обиженных воду
возят и она выражается в том что человек
который вот возит воду он вынужден
входить в другие в понимание других
процессов вообще вот в этом плане фильм
Волга Волга и песенка водовоза
достаточно информативны так вот что
такое обида обида - Это раскачивает вас
энергетически то есть когда вы
энергетически раскачали вы можете
попасть под энергетическую накачка Мы в
одном из последних
ээ семинаров рассматривали о том как
через энергетику при абсолютной разнице
э
информационного состояния э человека
который попадает под эгрегор может
оказаться под властью эгрегора То есть
если вас энергетически раскачивают то вы
Элементарно можете стать просто
батарейкой для этого эгрегора и вы уже
не сможете выйти а вот если у вас есть
понимание процессов понимание информации
любая Если вы можете понять
ээ то с чем вы соприкасается то вы без
энергетической подключки к эгрегору
можете снимать информацию с него и
использова его энергетику для того чтобы
ему же так скажем вносить сбой ну
я о ЧМ говорю вот разны вот есть так
скажем эгрегор людоедов и есть эгрегор
вегетарианцев то есть для того
вегетарианец не хочет чтобы ели людей не
то что не то что там мясо а вообще чтобы
Даже
это он хочет вот это преодолеть и вот у
нас как два иг сшибает да А вот если
человек будет информационно
он быстрее разрушит и культуру ми
соеденения а уж тем более культуру
людоедство Вот Но при этом он сам не
попадёт под энергетическую накачка Или
под Ответный удар эгрегора а эгрегор
Ведь если человек идентифицирован как
врага он способен энергетически подавить
и
уничтожить пытающегося вторгнуться и
народное тело это очень коротко это
объём Я просто вот даже не знаю
насколько
далее вопрос от тан Какова роль женщины
в современном
мире роль женщин не меняется со времён
сотворения мира это Хранительница очага
и
семьи поэтому все кто хочет устроить
какое-то рабовладельческое общество в
первую очередь хотят разрушить семью и
то есть вывести
социализировать как
эмансипированным А мужчины обеспечить
женщину тем чтобы она хранила семью и
воспитывала это рожала детей далее
вопрос есть ли смысл жить за
границей значит э Ну это смотря с какой
стороны смотреть смысл Смысл можно найти
во всём но Если исходить из чисто та вот
скажем прагматического который сейчас
рассматривает план да то есть в
материальном плане уезжать за границу
или не уезжать за границу за границей
ничего нет ресурсов нет ресурсы есть в
России за границей нет своей
концептуальной власти они все находятся
под петой глобального предиктора в
России своя концептуальная власть есть и
она уже вышла на
отстаивание своей точки зрения то есть
Она фактически уже строит диалог с
глобальным предиктором О чём
свидетельствует кстати встреча Папы
Римского и
пуна
Папа Римский не встречался вот не тот
чин у Обамы чтобы там что-то вот а
теперь вот кстати появляется чисто
протокольной придёшь мало ли кого я там
принимаю Не ну Путин себе позволил
опоздать е Путин себе не позволяет
опоздать
Путин тот государственный деятель
общением с которым дорожат все
государственные деятели и поэтому когда
он прибыл в Италию то вне протокола с
ним естественно попытались обговорить
очень и очень важные вещи которые будут
обговаривать в протоколе и поэтому все
опоздания которые осуществляет Путин
решает вот Он опаздывает к одному
человеку да то тот человек ээ вернее с
которым он разговаривает Сейчас из-за
которого опаздывает он сам решает
проблему опоздания Путина с тем с кем
будет Путин встречаться в последующем и
поэтому естественно этот вопрос был
решён
Что надо встретиться надо обсудить
поэтому и встретились и обсудили вот э
Путин никогда специально никуда не
опаздывает просто времени э на
обсуждение вопросов всегда не хватает И
поэтому все стараются использовать
переезды перелёты вот эти все
подготовительные мероприятия для того
чтобы решать и в будущем Почему
спрашиваю в интернете претензия есть по
этому поводу Путину что вот Он позволяет
себя опаздывать вот я уже ответил Путин
не позволяет себе опаздывать
все вопросы опоздания решают собеседники
Путина между собой они договариваются
Насколько Путин может опоздать то есть
насколько
вот ну папе больше ну неприемлемо было
чтобы на целый час там их больше вот он
тот тому кто с кем разговаривал Путин
сказал не более 50 минут Вы можете ещё
задержать Владимира Владимировича
Владимир Владимирович открытый человек
Он всех консультирует он всем помогает
давайте ребята Это в интересах
России и последний вопрос от Анны чем
руководствоваться при выборе спутника
жизни руководствоваться тем что вы
хотите построить Если вы хотите
построить нормальные человеческие
отношения ищите человека вот всё в
остальное я советовать не буду потому
что женщины ищет
праго то есть кто быс
ыш как бы приложится без любви
настоящего счастья
нет а далее вопрос от Алексея тоже
связан с
предыдущими в одном из выпусков серии
вопрос-ответ вы упомянули что существуют
эгрегоры определённых имён значит ли это
что существуют эгрегоры фамилий Можно ли
определить какие цели заложены в таких
эгрегора и как именно это можно
определить если жена берёт фамилию мужа
и наоборот что происходит с точки зрения
эгго взаимодействия Как можно работать с
родовым эгрегором то есть входить в
управление менять его информационно
алгоритмическое обеспечение Какие
психологические навыки Для этого
требуются прежде
всего вот опять Мы вышли на то что все
лекции по эгрегором
надо рассказывать Единственное что могу
сказать Не бойтесь эгрегоров имён
фамилий
и ещ там чего-то это не является самов
фактором это становится фактором Если у
человека калейдоскопе мировоззрение и
он в этом отношении является водимый со
стороны любого захватившего его эгрегор
вот всё
остальное информационно энергетическое
содержание любой фамилии любого имени
может быть изменено самими участниками
поэтому мы часто
встречаем когда человек вот кажется вот
расписано он должен обладать таким по
такому-то имени а он к этим качествам не
подходит он вот такой вот и Тоже самое
по фамилии Вот у него так скажем предки
были такие такие-то А вот он выделяется
он вот такой вот такой то есть это
происходит изменение информационно
энергетического содержания Грегора То
есть каждый человек творец своей судьбы
и в этом плане стремится поменять
фамилию это не то стремление которому
следует которым следует
руководствоваться
вопрос от Татьяны Здравствуйте Валерий
Викторович Извините за мою настойчивость
но хотелось бы узнать ваше мнение по
поводу не центр упреждающий стратегий ну
здесь ссылка на материал Да я посмотрел
немного материал но я когда прочитал
что самым главным и безусловным правилом
выработки стратегии является Вектор
целей вот Прим непонятно кем
сформированы и любая стратегия при
статично векторе целей является
неэффективной Вот это однозначно сразу
поэтому дальше читать просто не было
никакого смысла Вот если бы стратегия
предусматривала сразу изменение вектора
целей в соответствии концепции и
значит
изменения самой стратегии то тогда это
другое а здесь всё жёсткое
предписание Вектор цели - это Константа
на основании которой строится стратегия
жизнь она не останавливается на месте Вы
не все знаете Вы не всё можете учесть в
своём прогнозе и Поэтому соответственно
этому Вы можете предусматривать и должны
предусматривать изменение вектора
целей Ну там Вектор цели одной цели А
это уже тоже серьёзна
это
поэтому посмотрел меня это не
заинтересовало сразу скажу потому что
сразу с первых же страниц следует
не работоспособные
стратегия вопрос от Руслана
Башко первый расскажите пожалуйста
желательно подробно о кланах особенно
ныне Что происходит с кланами является
ли кланом
фкт кланы - это родовое понятие
вот
а
фкт не является родовым понятием Вот фкт
- это структура где собираются
единомышленники по реализации концепции
общественной
безопасности Ну а кланах как таковых
Подробно как таковых Это огромнейший
вопрос Дело в том что вообще вся Мировая
политика в толпо элитар обществе
строится исключительно на кланах и
поэтому кланы Кеннеди которые были Потом
наказаны очень серьёзно и другие кланы
вот глобальный предиктор это тоже клан
вот родовой клан который управляет миром
Вот и рассказать в двух
словах это не
получится уже фактически ответили в
предыдущих на этот вопрос фкт - Это ВП
ССР а не КПЕ Какие отношения между фкт и
КПЕ значит здесь тогда следует ещё раз
уточнить фкт фонд концептуальных
технологии - это фонд концептуальных
технологий ВПС - это ВПС внутренний Дик
СССР внутренний предиктор СССР никаких
структур не создаёт Вот это надо
понимать фонд
концептуальных технологий работает на
основе концепции общественной
безопасности но внутренний предиктор
ответственности за работу фонда
концептуальных технологий не несёт
вот чётко разграничивать есть
методология которую разрабатывает
внутренний предиктор СС есть технологии
которыми занимается фонд концептуальных
технологий структура а внутренний
предиктор никаких структур не
создаёт поэтому здесь вот должно быть
что там Какие отношения между фкт и КПЕ
никаких уровень организации КПИ
оставляет желать лучшего точнее мечтать
хороший крепо кли
фкт КТ развивающаяся рук развиватся в
соответствии с
требованиями текущей политической
обстановки фкт вот структури тогда когда
со сошло необходимым по полной программе
И если необходимость в фкт отпадёт фкт
прекратит свою работу Вот Но это не
означает что концепция общественной
безопасности кото руководству фон коны
технологий не будет реализовываться
фонда концептуальных технологий дальше
по
жизни то есть все собрались Именно
поэтому что мы хотим реализовывать
концепцию общественной безопасности в
жизни и мы нашли такое структурное
воплощение как фонд концептуальных
технологий вот будет фонд концептуальных
технологий не будет фонда концептуальных
технологий люди-то остались А значит
осталось их деятельность
по реализации концепции общественной
безопасности
и последний вопрос из общего
списка который у нас сейчас составляет
вопросов первый вопрос от Владимира
Правда ли что у Китая есть проект
строительства скоростной железной дороги
до Европы вплоть до Англии через Среднюю
Азию Да правда И этот план активней
самым активней образом
реализуется фактически железная дорога
проходит
по Великому шелковому пути Но есть одна
проблема Каспийское море Вот
и эту проблему Китай пока не может
решить Несмотря на то что между Китаем и
Ираном очень серьёзные хорошие отношения
как бы вот но есть ещё
одно та территория по которой планирует
Китай провести это всё-таки
исторически
территория Российская а никак не
китайская
вопрос далее Возможна ли военная угроза
Украине Со стороны Румынии Как таковой
угрозы со стороны Румынии Украины нет но
это не значит
что воздействие Румынии в силовое на
Украину невозможно Дело в том что у
Румыния не самостоятельное Государство и
в соответствии с планами тех же
Соединенных Штатов Которые теперь там
разворачивают систему и
свои аэродромы
вот предопределяет действия Румынии а
Соединённые Штаты сейчас заинтересованы
в нагнетании
обстановки на Украине самым серьёзней
образом И последнее от Владимира Я
недавно заинтересовался коп хотя и
раньше встречался с её материалами
наверное эгрегор коп стал мощнее и
захватил меня благодаря Том Значит
первое грегор коп никого не захватывает
поскольку это не входит в его
информационное
содержание вот войти и получить
поддержку эгрегора отдать свою энергию
на то чтобы эгрегор стал мощнее это да А
вот чтобы эгрегор захватил захватил это
означает бездумное исследование оден
параметрам эре Надеюсь вс-таки у вас не
бездумное следование а именно то что вас
привлекла
информация как-то мне попалась критика
коп например Здесь приводится пример
письма Анатолия цыбенко из Томска и
Жданова Жданов высказывался что коп
перехват управления Хотелось бы услышать
Ваш комментарий но здесь
редакция пыталась связаться с автором с
целью узнать А какой коп он имел в виду
потому что в том письме ведётся именно
критика коп утверждённый президентом
России но не коп ВП ССР но однако ответа
не последовал но идёт в одном видите
только что об этом говорили вот КПЕ
фактически выступает против концепции
общественной безопасности то есть они
вообще не поняли что написано в этих
девяти страницах это Матрица пустышка
которую можно наполнить содержанием
только концепция общественной
безопасности которая утверждена
Государственной Думы и вот критиковать
её Ну это не понимать вообще тогда
концепции общественного
безопасности на этом
вопросы ограниченные нашим лимитом
закончились и мы решили выделить один
вопрос который пришёл сверх этого лимита
от Виктора Михайловича насколько я помню
из
Киева так как он затрагивает многие
вопросы текущей обще политической
ситуации также во здесь касается Украины
после вашего невнятно ответа на мой
вопрос заданный в конце сентября по
поводу глумление над народом проживающим
на территории Украины вовсе отпала охота
вступать с вами в дискуссию напомню в
двух словах ваш ответ Россия Взяла на
себя внешний долг а они А что мы Или вы
решили или вы решали его как расписали
по сценарию Вашингтоне и вы майда них
какая
размет и на вязаным нам майданом у нас
теперь на Майдан ещ плеснули керосином
это
уже не едва тлеющий костерок завтра он
обернётся пожарище ещё два-три трупа с
другим разрезом глаз и конфликт выходит
на ещё более высокий уровень Украина в
шаге от превращения в Ливию или Сирию мы
не сидим сложа руки мы прилагаем все
силы чтобы растворить конфликт энерги
своей лю и свом эгрегором в порядке
ша свом СТМ Неужели в ших сех не
осталось хоть капли
сострадания Если бы у нас не было
сострадания мы бы не реагировали это раз
во-вторых мы не занимаемся кликушество
знаете вот в данной
ситуации мне напомнил один
анекдот Сидит
мужик на суку
дерева отпили и вместе с сукам упадёшь
вот да иди ты отсюда вот отпилил сук
упал потом смотрит вслед у Колдун Однако
вот так вот и здесь ээ когда говоришь
ээ тебя просто не слушают находят
какие-то там вот рэпер такие точки
которые резонирующий
[музыка]
Москвы резко отличались и по сути И по
содержанию
там это было бесконечное стояние тысячи
народа это было мероприятие
продолжающееся у нас
было такое одномоментное действие Да
Однажды они там набрали достаточно много
людей что-то около 100.000 вот по разным
оценкам
там и всё это схлынула
а в ЧМ разница о ЧМ я постоянно говорил
вот за те 3 месяца пока у нас длилось
этно те кто организовывал Болотную
они в течение 3 месяцев пять раз
поменяли мотивационную часть вывода
людей на Болотную вот когда ты постоянно
меняешь мотивационную часть у тебя не
получится ни массовости ни
успеха А почему атому в интернете люди
сидели своим долгом считали развенчать
все вот эти постулаты
все как все
объяснения всю агитацию которая выводила
людей на болотно то есть
разъяснять вот эти информационные модули
и они вынуждены были формировать новый
информационный модуль А что на Украине
сформированный единый модуль вхождения
со и на НМ строится вся абсолютно
вся политика по выведению людей на
Майдан Вот и за всё это время в
информационной сфере не было сделано
ничего для того чтобы разгромить А ведь
были ресурсы у КПРФ там вот Маркин да у
них депутат был у него собственный
телеканал был так ты с этим телеканалом
в страну можешь просто поставить на уши
ты можешь такую информацию давать что
никакая евроинтеграция станет
невозможным И до чего дошли мы сейчас
дошли до того что я не разделяю себя с
Украиной поэтому что для меня судьба
Украины - это судьба России Украина -
это такая же часть России как и Сибирь
вот поэтому вы дошли до чего
сейчас в Киеве никто ничем не управляет
всем управляет третья сила коя направле
на то чтобы реализовать давний план
который им не удалось реализовать в
девяностых годах Когда хотели Россию и
Украину столкнуть в братоубийственной
войне именно к этому сейчас идёт именно
этот сценарий и оказывается
что амону никто не давал приказ
разгонять он сам как-то разогнал но ещё
хуже приняли решение тут же наказать
извиняться он стал недееспособным и тут
же выясняется что у
Вах Прив громить какието здания они сами
выбрали но везде видна чёткая
организация везде чёткая организация и
вот здесь Виктор Михайлович очень
правильно
сказал
кенчик могут пнуть очень сильно так
вот нужно сделать всё чтобы сейчас
успокоиться убрать
сда там тебя Никто не услышит Но вот
Каждый раз когда человек пусть даже с
улицы выходит в интернет на какой-то
информационный сайт вот у нас как люди
работали когда была Болотная не на
центральные сайты а именно на областные
краевые сайты выходили здесь были всякие
разные информационные агентства газеты
которые и там шли дискуссии там там
паслись все эти корреспонденты которые
видели эту информацию и потом принимали
решение нести или не нести эту
информацию
уже со страниц свои СМИ Вот и когда им
какой-то заказ следовал он говорил да
я-то написать напишу Да но я это не
опубликую потому что вот сейчас
информационное поле такое такое такое и
эта информация которую вы мне
заказываете она неприемлема вот если
сейчас все кто может Неважно где на
Украине он сидит будут работать именно
вот таким вот образом По свом
об СМИ по своим информационным ресурсам
то весь накал пойдёт на спад Если же эта
сфера будет упущена и
люди вот этот
момент как бы
проигнорировали кого сечас полной
про изначально запустили они его
реализовывает да Это в лучшем случае в
худшем случае им удастся вс-таки
Украину вовлечь в гражданскую войну Вот
и причём эту войну развернут постараются
развернуть на Россию поэтому
естественно то что происходит на Украине
на никоим образом не
безразлично Тем более что опять же
повторяю все события сечас
разворачиваются на Украине имеют
целью развязать войну между Россией
и
Украиной Вот и вот через этот вопрос мы
как бы
ненароком вышли вообще к нашей
практической части к тому что происходит
в России в России ведь тоже положение
очень и очень напряжённое всё что вот
сейчас происходит в России показывает об
очень серьёзной обстановки
которая
сложилось здесь вот смотрите 27 ноября в
Москве было арестовано 14 членов
экстремистской организации А такфир
хиджра и ликвидирован склад вооружения в
Москве подготовлено а
9го в Казани было арестовано практически
ВС руководство
мили
моменту торговля наркотиками незаконный
оборот наркотических средств вот вроде
бы так знаете средненько такое
непонятное обвинение и не имеющееся не
имеющее отношения к тому что я сказал
первое но нужно помнить одну вещь все
э так называемые исламские
террористические организации находятся
на самофинансирование основным
источником самофинансирования является
что
торговля наркотиками соответственно
этому Любой человек знает он это не
знает понимает он это и не понимает Но
если он занимается распространением
наркотиков он занимается финансированием
так называемого исламского терроризма и
Вы посмотрите всё руководство
МВД в Татарстане было
подвязалася по и это тем более знаково
если помнить то что произошло 18 ноября
в Казани Дело в том что в Казани в этот
день не только упал самолёт
который на котором летел начальник
ФСБ по Татарстану Антонов и сын
механо
Ирек Дело в том что в этот же день на
нижнека нефтехимии было найдено два
взрывчатых устройства и было произведено
четыре пуска ракет самодельных эти
ракеты не смогли взорваться Но потому
что там напортачил человек при сборке с
двигателям Вот и они не смогли лететь но
суть Такова если бы эти ракеты ударили
по комбинату то взрыв бы скрыл то что он
был заминирован То есть он бы показал и
в этот же день были сожжены два храма
православных в Татарстане по сути же в
этот день намечалось начало войны
по типу той которая началась в
1994 году в в Татарстане в Чечне то есть
один и тот же сценарий
нам упал под углом в
75 вот что показывало просто пике это
никакая не посадка и если знать что
перед этим было ещё одно событие А
именно в ночь с 6 на 7 ноября в Москве
при заходе на посадку чуть было не
столкнулись два Боинга один Боинг летел
из
Еревана Вот это столкновение
вй
диспетчер и у него было всего лишь 5
секунд на то чтобы развести эти самолёты
потому что напомню самолёты заходили на
посадку и он развёл один самолёт увёл на
высоту 400 м и провёл по запретной зоне
над Москвой прямо над кутузовским
проспектом вы представляете над моской в
400 м Боинг летит вот а другой увёл в
Эшелон 900 м и только потом начали
разбираться что произошло оказалось оба
самолёта захватили ложную
глиса и
начали вести сближение и при этом систе
отказ это система оповещения об
аварийном сближении самолётов отказала и
у того и у другого вернее она была
совершенно исправна как показали
исследования но она не
работала к чему я это рассказываю Дело в
том
что вот года полтора назад американцы
признались в том что через спутник они
могут выключить любую машину и управлять
вообще любой машиной у которой есть
это Нет нет
нет Крузер как его Круз контро руконт то
есть они могут управлять любой машиной
вне зависимости от того кто сидит за
рулём этой автомашины если машины есть
компьютер и русконтроль значит что
касается Боингов то давно известно что
пилоты там только приложение что в любой
момент их можно отключить ээ откуда-то
через спутник с земли их отключить и
управлять самолётом
ээ уже помимо воли этих Да абсолютно
дистанционно что кстати и произошло в
обоих случаях и в
случае над Москвой 6 ноября был бы
подарок к 7 ноября если бы два самолёта
столкнулось Вот и в случае над Казанью
Вот то есть поэтому не случайно что
исчезла именно кассета голосовая системы
все работали нормально А вот если бы там
на кассете было слышно что лётчики
говорят что они не могут управлять что
управление от них отключили это было бы
совершенно другое вот так вот Вот на
этом фоне Когда в
России по-прежнему
велика вероятность того что попытаются
реализовать
сценарий
белёва
Чечни вот разжигание межнациональной
войны происходит
обострение
ситуации на Украине и источник всех
обострений один и тот же дело в том
что по определённой договорённости с
соединёнными штатами повышение потолка
государственного долга позволяет сейчас
всем странам подготовить возможность
выхода из долларовой пирамиды с
наименьшими
э с наименьшими так скажем негативными
последствиями и все страны сейчас
занимаются
э выработкой это свопов вот например
Индия сейчас ведёт переговоры сразу аж с
десятью странами по свопа то есть обмены
валют Все сейчас налаживают э продукто
обмен сопровождения продукто обмена за
счёт других валют помимо доллара и
Соединённые Штаты в этом отношении как
страна пролетает как фанера у них до 7
февраля Когда самый предельный срок
когда они могут повысить потолок
госдолга есть ещё время попытаться
захватить контроль над миром но
захватить этот контроль над миром они
могут только в одном случае если они
обрушатся Россию и захватят управление
её ресурсами обрушить Россию они будут
стараться до этого времени Всеми
возможными силами Вот и здесь выбор
средств и методов для Соединённых Штатов
не играет никакой роли и в этом
отношении Украина Стала просто разменной
монетой для Соединённых Штатов Как ещё
одно средство обрушения России э поэтому
ээ там и создана специально вся эта
патовая ситуация
э с этим
Евромайдана Что же касается вообще
положения то
вот после того как Путин встретился
с франциском
I Ну просто с папой франциском потому
что первый как бы не полагается то он
перебазировки каждый день а что вот ещ
он делает за 3 дня провёл смотрите
совещание по вопросам развития ракетных
войск стратегического назначения
совещание по развитию военно-морского
флота совещание по вопросам развития ВВС
совещание по развитию системы
военно-воздушной космической обороны
совещание по реализации программы по
разработке и производство высокоточного
оружия совещания по развитию орбитальной
группировки космических аппаратов
совещания с руководством обороны и
представителями предприятий
ОПК смотрите Какой широкий Круг вопросов
и при этом что было заявлено о том
что в ближайшее время будет развёрнуто
более пяти авиаполк что в ближайшее
время на вооружение поступят три
комплекса зрк s400
что теперь начинается развёртывание
воздушно-космической обороны в Арктике
вот 22 баллистических ракеты ставятся на
Воже
три подводных лодки одна уже вступила в
строй и две уже до конца года поступят
на
вооружение вот а вообще будет до
двадцатого года восем подводных лодок
Вот кстати по подводным лодкам и как бы
по другим вооружениям тут надо иметь в
виду вот когда говорят что Сердюков там
всё развалил но у нас есть специальный
сюжет по этому поводу Да по серд А в
данном случае нужно вот что отметить вот
ели бы
Сердюков каких подводных лодках Сейчас
бы речи не шло Ни о каких баллистических
ракетах Сейчас бы речи не шло Дело в том
что для того чтобы заложить и построить
вот эти лодки нужны деньги чтобы заводы
получили вовремя техзадания и финансовое
обеспечения чтобы они могли работать вот
как раньше строились подводные лодки до
Путина вернее при Путине раньше было
принято на вооружение всего порядка двух
по-моему две подводных лодки
и это строительство шло ни шатко не
Валка несколько лет получалось как вот
Министерство обороны сначала даёт
техзадания потом даёт деньги заводу
потом завод
изготавливает что-то этот агрегат
привозят
на на стапели наверх ставится на
подводную лодку потом снова э техзадание
другому заводу другой агрегат и так вот
всё это строительство и таким вот
образом например вот лодку
санкт-петербург которую
заложили В девяносто седьмом году
поставили в строй только в 2010 году вот
Как
строили всё это не шатко не вал А теперь
смотрите до 2020 года восемь подводных
лодок и две из них уже будут спущены в
этом году Это означает что все заводы
сразу получили техзадания необходимое
материальное обеспечение под это вот что
эти деньги не были украдены и поэтому
шло строительство поэтому враги России и
хотят отомстить Сердюкова именно за это
не за те преступления которые не за те
хищения которые он сделал там по линии
оборон сервиса а именно за то что он
выполнил обещание перед Путиным клановое
обещание не лично Сердюков ское а
клановое обещание выполнил и деньги
которые разворовали в Министерстве
обороны стали поступать именно в
Министерство обороны на обеспечение нужд
Ну это так скажем лирическое отступление
но реально ситуация очень и очень
серьёзная и поэтому
здесь сейчас расслабляться не приходится
и Путин о чём сказал что Ну не
Путин после это заместитель министра
обороны Аркадий бахин Он сказал
что Бут будут проведены крупнейшие
учения в
2004 году на востоке России а перед
этими учениями по всей стране прот
порядка 3000
С чего бы така такой интерес вдруг
руководства страны именно к силовой
составляющей а именно в этом плане когда
кто-то планирует сейчас развязать войну
против России Путин показывает государ
России показы всему миру Ребята Не
шутите мы к войне
готовы А
вам
таких формирований на которые вы могли
бы надеяться у вас нет вы надеялись вот
нам достоверно уже как бы
известно открытых уже источников это что
например в качестве усиления на Болотную
площадь демонстрантов из Украины
специально подготовленных специальных
лагерях порядка 5-6 готовы уже были
привез в Россию но болотно рухнуло и
поэтому остались не востребованы но они
уже подготовлены и они уже им ничто не
мешает их использовать на Майдане Так
что очень
боюсь развития по ливийского именно по
ливийского
сценарию Когда появится неизвестные
снайпера и будет идти на обрушение
страны соединённым штатам повторю терять
нечего и они теряют
свою так скажем роль глобального
жандарма И поэтому они хотят обрушить
весь мир и вот как государство они
предпримут очень большие усилия для того
чтобы развязать войну на Украине Потому
что война на Украине убивает для них
сразу двух Зайцев это и Европу и Россию
а они опять за океаном все белые как бы
пушистые это Вот коротко М
характеристика текущего момента то что
происходит вот если есть вопрос какой-то
специально а более подробно рассмотреть
рассмотрим Если нет то
давайте полтора часа Ну вот мы
планировали на это время вый поэтому Ну
что ж хочу сказать
Вот найденный новый формат мы наверное
будем поддерживать полтора часа это
вполне нормальное время для того чтобы
смотреть это как бы по отзывам всех кто
работает с
материалами мжи в этом Жерар
поэто вопросы не
[музыка]
попали в наш обзор мы будем всё-таки
стараться те вопросы которые не попали
наиболее интересные вычленять и
раскрывать их отдельно Всем спасибо за
работу до следующих
встреч