Добрый день Валерий Викторович
Здраствуйте Здравствуйте уважаемые
посетители нашего сайта канала на юбе на
этот раз пришло также много
вопросов постараемся также на все
ответить как и в прошлый раз Ну и первый
вопрос от Владимира из Кирова собственно
он отвечает Частично на
него прокомментируйте пожалуйста как
относиться к отказу Обамы встре
с свержение нашего президента или будет
происходить дестабилизация обстановки в
стране усиление террора который приведёт
к этому и или всё-таки утка Сноуден
сыграла как ни крути видимо ГП И от
этого сценария не отказался спасибо Ну и
посмотрев видео за прошлую неделю стало
понятно что мой вопрос не нужен мы
отвечали
уже Если есть что
до что
дох
обстоятельствах
стать отмашка на государственный
переворот но сейчас условия изменились
внутри страны и положение Соединённых
Штатов в мире изменилось
вот
отмашка уйти изменилось положение России
в мире Россия казуса так скажем Сноудена
Да показала что Россия выходит из
юридического поля подчинени внутренним
американским законам
дополнительный удар по ими не нужен
потому что срыв управления у него уже
тогда намечается вот он отказывается
пото чтот требовать практических
результатов этой встречи о ЧМ поговорили
как поговорили что получил
за ВС здесь в принципе нечего добавить
прошло Я как понимать символику Пушкина
насчёт числа 33 эта цифра фигурирует и в
Сказке о старике золотой рыбки прожили
старик со старухой 30 лет 3 года и и
Царь Салтан 33 богатыря Спасибо за
ответ Ну вообще вопрос достаточно
объёмный но один из символов слова
33 все знают и так е видят это звезда
мандо это шестиконечная звезда это
символ
символика управления то есть триединства
материя информация
мера знаете
что элита она обладает вернее так
жречество обладает всей полнотой знания
Элита частичным толпа не обладает Ничем
вот и
перевёрнутая фигура как раз это И
обозначала вот две
[музыка]
тройки
оче много И поэтому прожили со старухой
33 года а он как был в системе
матриархата не обладал знаниями и во так
и не
обладал возраст Христа 33 года
тоже
подвод ведь ещ есть притягивания
различные
сст по отношению ко внедрению
всевозможных электронных документов в
том числе о принудительных заставите
действиях начальства на работе банках и
прочих и хотелось бы знать ваше мнение
как ко всему этому электронному контролю
относится ВВП Ну скорее всего Владимир
Владимирович Именно его непосредственное
участие в этих делах а то его позиция
непонятно да и КПЕ об этом особо не
распространяется очень волнующая тема
Спасибо не знаю как относится Владимир
Владимирович Путин к этому ВВП Я думаю
это о нём идёт речь но он в данной
ситуации Заложник вообще ситуации Дело в
том что вот эта всеобщая чипизация
электронная это вводится не столько для
облегчения жизнедеятельности всех людей
Хотя это и несёт за собой такую роль но
в большей степени за организацией
массового слежения вот если Вы
посмотрите скажем какие-то западные э
фильмы детективы Да вот особенно Касл
там или какие-то такие вот да э имеющие
определённую символику между прочим и
несущий смысл некоторый по управлению
Почему они всё время касаются то у них
Окупай уолл-стрит там прочее то арабская
весна то вот теперь они всеобщее
слежение э снимают то есть достаточно
оперативно по этим вот то выявить что
фактически как только человека задержали
зашли в компьютер получили полную
детализацию всего что он делал и как он
делал вот поэтому
мировое управление вот глобальный
предиктор стремится все всеми способами
законтрили всё население планеты Земля
чтобы обеспечить собственную
устойчивость в этом плане давят на все
государства на все правительства чтобы
они в этом плане следовали
но при этом
надо учитывать и то что изменение
соотношения эталонных частот привело к
тому что мы сейчас имеем так называемый
информационный взрыв с которым Надо
как-то разбираться и человек живёт
совершенно иной информационной среде и
соответственно совершенно с иным ритмом
жизни и все уже наверняка обращают
внимание насколько проще
становится в жизни
Если
Эми документами вот поэтому вот то что
сейчас происходит срочно надавить срочно
всё за чипировать это
делается для того чтобы получить
контроль над обществом но делается это
на основе естественного процесса
понимаете глобализация процесс
объективный его не отменить ни запретить
нельзя но управление этим объективным
процессом носит субъективный характер
вот мы как раз и наблюдаем субъективный
характер управления естествен
процес поэтому здесь обществу в общем-то
придётся решать эту задачу как
обеспечить то
чтобы вот эта
вся чипизация как бы
сказать работала именно на человека а не
было бы средством подавления
человека Следующий вопрос от
городничева
Какие символические или культурные
события информируют нас об окончательной
исламизации
Европы Ну об окончательной исламизации
Европы нас
пока не
информируют никакие не символические не
культурные А вот о процессе и насколько
глубоко зашёл процесс исламизации
Европы
таких собы много жде всего э к тому как
идт замена культурной матрицы с
христианской на исламскую Ну например в
городах начали отказываться ставить ёлки
в Европе только потому что это якобы
оскорбляет мусульман на каком основании
они приехали в эту страну и почему
должны люди отказываться от своей
культуры именно ради этого когда
Запрещают носить нательный крестик Да но
при этом разрешают носить хиджабы
Вот то есть крестик который практически
никто не видит Ну там может быть женщины
носят и как украшение Да вот но тем не
менее а хиджаб его пожалуйста все видят
Но одно не оскорбляет местное население
почему-то а другой оскорбляет Вот именно
в этом плане всё идёт и вот эти вот
события насколько они становятся
массовыми насколько они становятся
приемлемыми насколько они закрепляются в
законодательстве это вот как раз
факторы
показывают как идт процесс исламизации
Европы построение так скажем
Европейского Халифата но что касается
построения Европейского Халифата ответил
бы словами песни Высоцкого ещё не
вечер так что не всё
потеряно следующий
вопрос
именно разрешили
поре ит о
роли я не Вер что не было других
снимающих компаний здесь начало ролика
собственно
Михаил другой пользователь здесь делает
пояснение что этому
ролику сечас подняли чтобы использовать
как агитационный материал Ну от себя
добавлю что сейчас этот же ролик лежит
на сайте Первого
канала Но именно вот эта часть
выступления Путина которая лежит на юбе
на сайте Первого канала вырезано Ну
понятно действительно ролик старый
выступление тогда Путина в стране
произвело определённый фурор и средство
массовой информации
государствен
управления управляемость над
государственного уровня сделали ВС
возможное чтобы об этом выступлении
Путина толпа забыла и Возврат к этому
ролику в общем-то осуществили патриоты
они просто показали Ну вот вам 5 лет
говорили назад
да получили по полной программе всё о
чём говорил Путин всё реализовало за
этот период
пока был президентом Медведев произо
полный откат от всего есть думали успоко
там вс достигнуто всё и дальше по
катимся как по рельсам нет произошел
откат и снова надо Бороться и снова
надо понимать что безопасность твоей
родины в твоих руках Вот и война
информационная и здесь каждый человек
вне зависимости от того хохочет он того
или не хохочет является реально
фронтовиком То есть он на фронте
Холодной войны только вопрос в том Кто
он на этом фронте трава для поле на Поле
битвы или же боец Ну тогда с какой
стороны и не ошибается ли этот боец
Патриот что он думает что сражается за
Россию а на самом деле он может
сражаться прямо наоборот то есть здесь
Надо
разбираться Ну и Следующий вопрос тоже
по видеоролику от
оператора так называемый матричный мульт
домашняя коза что это программирование
или сценарий ну здесь Сергей былы также
интересуется этим
видеороликом Ну вот в советское время
был такой
культовый кинорежиссёр
Кончаловский вот снимал определённые
заумные вещи там пытались найти смысл
чего-то ВС ула Эпоха и ули э
культовые Жижа не вносили вот это вот
эти мультики это того же порядка то есть
берётся какой-то определенный символьный
ряд символьное содержание формируется в
определённом калейдоскопе и если человек
с его обыденным уровнем понимания или
даже на уровне конспирологии попытается
разобраться но ничего кроме шизофрении
он не получит вот для того чтобы понять
что этот ролик нуже нужно его
проанализировать с позиции достаточно
общей теории управления хотя бы
применить полную функцию управления
станет Ясно Он направлен на то чтобы
Отвлечь
внимание какими-то отдельными смысловыми
фрагментами сформированы коско и чтобы
люди искали кошку В тёмной комнате Тем
более что этой кошки в этой комнате
нет Это не единственный ролик таких
продуктов сейчас очень много Ну это уже
вторая часть там была
первая запутать максимально запутать
Люде Тано знание на самом деле ничего не
несущее за собой а попытка разобраться
она Привет к тому что человек просто
шире Следующее сообщение от
октом Здравствуйте В связи с выходом
новой книги Николая Старикова
Геополитика как это делается просьба
прояснить разницу в терминах Геополитика
и глобальная политика ели такая есть
Конечно
есть
как
как бы покороче это сформулировать
вообще основной тезис
геополитики
выражается в идиомы которую приписывают
наполеону География - это приговор и все
страны делят на какие-то там цивилизации
морея цивилизации суши и якобы там вот
противостоят между ними и вот нужно
только освоить знание определённой
этой геополитики как ты будешь побеждать
Но если География - это приговор то этим
всё сказано то есть что дёргаться тогда
и вот Я приведу буквально пару таких
примеров покороче
вот классическим как бы примером
считается что вот Карфаген считается
цивилизацией моря а Рим считается
цивилизацией суши
Да если же взять по этой классификации
то мы ум признаков цивилизации моря за
карфагеном
чет веках до нашей эры были сески войны
они были перед пуническими войнами и вот
к этому моменту
относится выражение которое знают все
сжечь корабли то есть отрезать себе пу
отступления прилежит это
выражение РАО который значит когда они
противостояли с карфагеном посадил на 60
кораблей там 16000 бойцов и отправил их
осаждать Карфаген А поскольку у него
вариантов не было никаких чтобы там
бойцы хорошо сражались он сжёг этот флот
убедил что его нужно сжечь и он сказал
бойцы у Вас остаётся один выбор либо вы
подаете Карфаген и возвращаетесь на его
кораблях Либо вы погибает здесь Но тогда
погибнет и ваши родные
сиракузы суть же заключается в
чём принципиальной разнице между флотом
карфагена и флотом сиракуз в технической
не было 60 кораблей и на них посадить
16.000 это корабли это сверх
перегруженные Вот и вот этому маршу
противостояла весь Т карфагена весь но
не смог предотвратить высадки в
результате 16000 бойцов победили там 40
только одной пехоты и Карфаген
был взят Конечно они там на паритетных
началах вышло но для чего я вот это вот
сказал когда говорят что Карфаген
цивилизация моря
ализа
суши современный Тунис для того чтобы
переплыть Средиземное море например в
Испании но там вообще ничего практически
не надо Да в другое же дело э
Рим
и Рим он отличался чем он и сейчас этим
же
отличается Рим - это
длинная Горная местность вытянутая в
море и построить дороги
на территории
анинск
этого полуострова сапога и у Рима были
корабли которые карфагене так и не
смогли построить Ну там обычно когда о
качестве этих кораблей говорится их
размерах Это изучают
императора технологиями но я хочу
сказать другое То есть вот если
брать Морской Флот
Рима как он должен бы это цивилизации
морея должен быть именно Рим а не как не
Карфаген если вот у нас ещё это
объявляют цивилизацией суши Это Китай но
Китай в начале Т века где-то
14021 405 где-то так они отправили самый
большой флот в мире вот если весь
Европейский флот собрать он всё равно не
был бы таким флотом который только Китай
отправил в море они дошли до самого
Мадагаскара очень сложные пути
исследования были да
вот корабли которые строили китайцы
никогда не были под силу построить
европейскому кораблестроения никогда не
смогли приблизиться к таким которые были
в начале XV века почти через 100 лет там
в 1492 году только считается Колумб
открыл Америку Да вот а они за 100 лет
до этого на кораблях которые во много
раз превосходили вот эти судных Колумба
плавали очень далеко и вот уровень
китайского
кораблестроения Вот как раз они же на
море они плавали вот
всё Они как
раз показывают что это вообще там они
должны считать цивилизацией моря но
Китай вот уже почти 300 лет находится
под пятой британской короны никуда не
девается будь то это Социалистический
Китай мауз Дуна будь то это
Императорский Китай до этого начала либо
вот сейчас пост Коммунистический Китай
находятся под пятой британской коро
цивилизацией море ну как вот то есть вот
если мы будем исходить из географии мы
ничего не поймём Но потому что процессы
управления как раз и скрывает
Геополитика а глобальная Политика как
раз описывает процессы управления как
можно использовать
социальные процессы в обществе для того
чтобы либо это общество поднять либо это
общество
поработить то есть
Ура в географию скрывает суть управления
сложными социальными системами и как бы
здесь не разбирался Вот как ты будешь
крутиться Ну крутись ты вокруг географии
ты никогда не определишь как будет
формироваться общество сейчас урат в
географию конфликт между британией и
Испанией по гибралтарском проливу Ну и
собственно само
государст опять же ситуация
Испания вот сколько уже ть веков
принадлежит
Гибралтар Англии Великобритании
вот Испания всегда бубни всегда была
недовольна но никогда не ставила этот
вопрос
ребро то есть там были различные
попытки сейчас когда в Испании бушует
полномасштабный экономиче кризис
государство Ну просто рушится и она
ничего не может противопоставить
Великобритании вдруг ни с того ни с сего
поднимает вопрос о гибралтаре С чего бы
это То есть вы ребята определитесь но не
зна незнание как управляются сложные
супер супер системы социальной Да нельзя
географие описать этот
конфликт Следующий вопрос оставил
под ним товари августа Здравствуйте Как
вы считаете почему за более чем 20 лет
оглашения коп до сих пор
адептами не выработано идей лозунгов
способных зажечь души людей поднять
массы на борьбу или строительство
справедливого общества недостаток
образования и развития строя психики
такие причины
выдвигаются с изначально вообще
неграмотным населением ну здесь Андрей
оставляет комментарий что задача не
управлять толпой А чтобы толпа стала
народом преобладающим должен стать
человеческий тип строя психики А идея
есть жить в ладу с Богом Ну опять же
вопрос опять претензия Что за 20 лет Ну
во-первых ответ по существу
действительно как бы там было
нологи
такие как бы идеи способные зажечь
они являются средством управления толпы
толпа - это собрание людей живущих по
преданию рассуждающий по авторитету
толпу подняли на одно толпой управляли
толпу привели к другому то
есть если бы удалось
реализовать то что большевики делали да
то не было бы никакого реванша не было
бы никакого возврата к капитализму в
дено го году а это вот как раз
показатель того что толпа не вызрела до
народа и
задача
коп не в том чтобы дать народу
какой-то привлекательный лозунг А задача
в том чтобы сформировать условия чтобы
толпа превращалась в народ и за 20 лет
Сделано в этом плане очень и очень много
изменилась сама ционная система само
информационное поле если раньше вот эти
вопросы
управления суперсистема социальными даже
не стоял на повестке дня у даже у
государственного управления то теперь
этот вопрос постоянно у всех это теперь
это изучается наукой наука формирует уже
экономику и политику вот если
раньше с этими вопросами нельзя было
выходить даже
на образовательный процесс то теперь
защищаются курсовые диссертации научное
сообщество обсуждает это уже стало
фактором управления понимаете вопрос о
том что общество начало меняться
он не в том сколько вышло там народа на
улицу вопрос в том как это применяется
как это знание применяется при
управлении суперсистема социаль
и вот здесь мы входим
устойчиво Ну ещё одно дело знать ко
понимать разные Да это абсолютно разные
вещи у нас очень много людей которые
знающие Да они Ох могут цитировать А
когда касается
вопрос как применить на
практике тут уже всё встают в тупик Как
и почему это невозможно так вот в этом
отношении фонд концептуальных технологий
Он выполняет задачу показать как ко
применяется на
практике Следующий вопрос от Александра
здравствуйте давно слежу за развитием
коп и несколько раз был на семинарах в
Алтайском в Алтайской педа академии для
меня загадка Почему вы не в КПЕ вас нет
на сайте региональных отделений е
недавно с что
Вуди КПЕ Нет зачем было делиться вас
ведь поделили все по концепции для меня
КПЕ - это следствие в развитии партии
или движение единения как больше
нравится в моём случае Вы исчезли на
сайте КПЕ вас нет в интернете найти ещё
труднее не хочу обидеть для кого вы
работали для кого Вы работаете или зачем
если о вас не найти ничего честно говорю
найти пытался наверное быть справедливым
сказать что не пошл
изменилось время нахожу многое в
интернете тогда такой возможности не
было но однако считаю что Вы ВС же
делаете Нужное и важное дело продвигая
знание концепции хотелось бы видеть
вас всех в КПЕ в единении Но это сугубо
моё мнение Никому его не навязываю Ну и
опять же Сергей Здесь комментирует что
Владимир Миха зазнобин давно ответил на
этот
вого хороший вернее ответ можно
посмотреть отвечу только ещ немного со
своей стороны то
есть не было никакого такого как бы
деления Как там нас кто-то поделил и всё
прочее на самом деле
вот КПЕ создавалось как дополнительная
форма распространения концепции
общественной безопасности для того чтобы
люди
изучали кода к выполнила и начала
развиваться как обычная толпо элитарная
структура
то
появилась аналитическая записка
внутреннего предиктора о негативных
тенденциях в КПЕ
вот за себя отвечу многие наверняка
знают что я был членом Президиума
курировал именно
информационно-аналитический блок именно
всё это был редактором газеты сайта Вот
и как раз вот в этом отношении всё было
то есть вот если бы мы шли на то чтобы
делиться чтобы какие-то там склоки
затевать Ну вот я ул Да у меня все
контакты и если бы я кого-то хотел Там
подсадить на себя перетянуть Ну что мне
мешало начать какую-то скло я бы там
начал писать какие-то но там помёт
письма в чём там обвинять Нет просто я
ушёл по причинам того что мы с ко пам
разошлись в видении того Как должно
развиваться КПЕ дальше всё но я в
Константин павловиче всегда видел своего
товарища который работает пусть
по-своему но на распространение
концепции общественной безопасности
Зачем я должен какие-то Вот м палки в
колёса ему вставлять Поэтому и ничего и
не было Вот Что же касается как бы
ведьму у деления ничего подобного даже
не происходит все создаваемые структуры
- это формы взаимодействия с формы
воздействия на общество то есть в
зависимости от того как общество
организовано партия - это одни механизмы
одни возможности Но это и определённые
препятствия вхождения фонд - Это другие
механизмы другие возможности и меньше
препятствий так что всё должно дополнять
друг друга Вот а деления никакого не
было вот такого чтобы Как там кто-то
тянул на себя что-то
там Поэтому что касается общего дела Ну
делаем мы по мере возможно
э вот что товари вышел и на показывает
что не так уж Мы про на Никто не знает
что наша деятельность ВС равно заметна и
каждый оценивает полезность нашей
деятельности по-своему
Ну право каждого
человека Следующий вопрос от
Павла
при подж большинством руссго
государственой деятельности на нев
встрече с молодежью нари Путин несколько
раз заострил внимание на строгом
выполнении законов что только в этом
случае можно добиться чего-то в жизни
личности и общества но когда ему задали
вопрос о навальном Владимир Владимирович
возмущался
откуда такие
[музыка]
за
в основах социологии глава 11 страница
345 написано поэтому слова диктатура
закона по Советской РФ в устах одних
политиков и журналистов шизофренический
бред в устах других Пир назначение
которого придать благообразный вид
вполне реальной тирании марионеточное
корпорации юристов Без стыда и совести
вопрос Какой смысл несут утверждения
Путина о неукоснительно исполнении
закона исходя из положения С уважением
Павел Спасибо Ну вообще юриспруденция -
это разновидность тамуки и хотим мы того
или не хотим
мы живём и действуем в рамках
определённого законодательного поля
а закон в общем-то везде и не только у
нас он везде написан Так что дышло куда
повернёшь туда и вышло Вот и написан он
таким образом
чтобы можно было управлять толпой вот
потребовалось кому-то там посадить Да
нужно один закон потребовалось кого-то
выпустить находит совершенно другой
закон поэтому естественно возмущение
Путина тем что вот по навальному его
выпустили использу Вот эту вот
юридическую талмуде сику Оно вполне
обосновано но его Требование о
соблюдении закона тоже обосновано Как
это кому-то не
покажется
ну Как
сказать противоречащим тому что я сказал
дело вот в чём для того чтобы заниматься
своей деятельностью нужно не
подставляться под действие закона
законодательное поле такого законы
таковы что можно
заниматься созидательной деятельностью
по возрождению российского суверенитета
не подставляя под закон никому не нужно
что ты подставился под закон Ну
очередной герой оказался там на зо
потому что совершенно ина законных
способов не нарушая закон работать на
Возрождение суверенитета России очень
много поэтому надо законы в этом плане
как говорил товарищ Бендер
чтить
надо
Почему мы неж обратно Почему Ах нам это
неприемлемо и вло но так не
получится Следующий вопрос от Олега
здравствуйте На последнем слёте КПЕ
москалёв
отождествить з сду пользователя мало
того что появились семинары на которых
мешаются Веды иту но е в спортивном
комплексе Олимпийский шники продают
ведическую литературу слабов запрещает
некоторые записки и семинары В итоге
скажут Зачем нам ВПС наши предки уже
давно ВС знали кому жертву принести где
перекреститься плюс дискредитируют
[музыка]
идею не москал оно известно давно просто
терминология которую выбрали для
изложения концепции общественной
безопасности как было сказано она
наиболее
выбрано адекватно для перевода на другие
языки без потери качества
Вот поэтому матери информаци что
касается вообще связи с видимом то вот
недавний разгром
КПЕ имеет корни вот здесь Вы помните
что
была публикация о том что богор - это
некая
секта и там вот тот вариант который не
пошёл в печать там утверждалось
что Петров - это какой-то верховный жрец
мире гор и прочее там всё
навороченное да вот это всё
клевета нас никак не приписать ни к чему
ни каким сектант
движениям нельзя У нас нет таких
публикаций мы не проводим совместных
акций с какими-то секта Да вот то что по
какому пути пошла
ээ КПЕ Да это она пошла как раз поэтому
нужна фактология под то что уже соврали
то есть нам сказали Нам отдели
определённый колпак это секта а
фактология нет И вот теперь КПЕ своей
деятельностью обеспечивает вот эту самую
фактология распространения концепции
общественной безопасности как как Като
сектант экстремистского учения то есть
вот
связь вот с этим видимом она как раз
работает именно на это то есть
принимаются правила и формируется та
информационная база которая необходима
То есть если раньше этого не было если
это была клевета то теперь в результате
этой деятельности создаётся основа
юридическая основа для зания
конно
на фронте Холодной войны сам В каких
рядах Куда за кого сражается Вот как раз
пример можно Многие думают что они
честно сражаются за суверенитет России
за её концептуальную независимость
Да самостоятельность а на самом деле
фактически работают причём даже на каком
уров на уров
п ви социально власти понимаете
подставляют в принципе Дат возможность
официального запрета распространения
концепции интересн вопрос что слово любо
запрещает некоторые записки так понимаю
ВПС трактовать Завра вопрос мы не будем
но дело обстоит Именно таким вот образом
ило
жение под секту хотя бы
гдето
к в том который не пол признавалась вот
автоматически экстремистским движением
Да вот
публикации в том варианте котором журнал
вышел в бумажном виде этого уже нет но
им же нужно было связать секту и КПЕ и
вот они сами на это
дест акций не проводил это была
правильная
позиция Анатолий Аникин задаёт вопрос
прокомментируйте пожалуйста заявление
компании какон о росте рейтинга
Навального чего это вдруг компания
занимающаяся исследованием
потребительского рынка взялась за
исследование выборов мра Москвы Ну
вообще это частный вопрос Мы уже
неоднократно говорили принцип один
Навальный должен участвовать в выборах
они обеспечили это тем что в нарушении
всех законов но опять же на основании
законов выпустили Навального чтобы он
участвовал в выборах А потом
используют все доступные средства
массовой информации вообще любые
средства для донесения до всех
общественных групп информации о том что
якобы Навальный должен победить Они
понимают что они он не победит и всё
прочее но нужно создать такое
информационное поле такую шумиху что
якобы Навальный победит что чтобы потом
на основе того что он проиграет выборы
разворачивать дальнейшие Шаги по
дестабилизации общества в том что вот у
Навального украли голоса Ну они вот ещё
вот непонятно почему они ещё не орут что
уже украли что все голоса посчитано Вот
Но это обычный ход это в общем-то
доход вот понимаете люди там
занимаются
определёнными делами Да в торговле им
дела Нет никакого там Навального А им
раз и по профилю работы подсовывают
информацию чтобы потом Они знали Вот это
всё обосновано Видите Там всё это было
даже вот мы это видели Ну обычное
создание информационного поля
необходимого для совершения
государственного переворота оранжевой
Революции вот и всё не более того то же
самое взятие квартиры с
агитационные Да там это играет и туда и
сюда Это можно было как бы по-другому
сделать Ну всё делают люди и люди в
общем-то все
управляю очередной вопрос задаёт Сталин
Руслан в книге пчеловода последний
гамбит есть такие сроки Хотя может
появиться И личность которая можно
сказать будет признана матрицей
концепции может быть и множество
личностей прокомментируйте пожалуйста о
чём это спасибо Ох ну здесь из контекста
Да
понятно как бы так я лучше тогда не
столько про комментирую сколько про
иллюстрируют в настоящее
время для понимания я думаю будет больше
и меньше выт вопросов вот в последнее
время встаёт всегда вопрос о причинах
нероев действий России и
Украины Дело в том что Матрица которой
руководи
которая включает в себя Россию она
альтернативно объем по отношению к вехо
Завет библейской
и о суверенитете
Поэтому вот был выдвинут там Ельцин был
выдвинут Горбачёв они были
отринуть поддержала выдвижение Путина и
она же не позволила Медведеву полностью
нивелировать все достижения
Путина вот как Советское песни поётся
вообще вот в данной ситуации это Время
выбрало нас это вот об этом как раз то
есть кого выбирает ээ Что происходит на
Украине а на Украине происходит череда
смены различных людей но всего одного и
того же этого самого Спектра то есть что
бы там ни было а лишь бы только против
России
вот
поэтому пока Россия Вот пока Украина не
захочет быть Вот Матрица не сформируется
о том что Украина хочет быть
независимым самостоятельным
государством работающим на интересы
своего народа про
нестроевой
ский генштаб
формировал особую нацию украинцев они
название-то в общем выбрали это
украинец вот в общем-то если вот так
брать по нормальному Да она ничего
такого не несёт Ну украинец живущий на
Украине Сибиряк живущий в
Волгарь живущий на Волге там Да вот
обычное территориальное значение когда
австрийский генштаб принимал решение о
формировании национальности украинец они
исходили из того что украинец если
переводить на латынь в определённом
смысле может обозначать маргинал Вот они
формировали
маргинальным отношении достаточно сильно
И вот посмотрите Там ведь Матрица какая
что угодно лишь бы только москаль
загнулся что с нами будет вообще не
интересует кому служить Под кем ходить
нас не интересует под турков пожалуйста
под турков под Европу пожалуйста под
Европу будем голодать будем это но
против москаля будем драться Почему А
вот свободными они ещё не захотели быть
на матричном уровне Поэтому у них нет
выдвижения не поддерживается
на уровне матрицы выдвижения того кто
выработал на суверенитет
Украины Надеюсь вот этот
пример поможет Осознать что означает Вот
это поддержит матрице кого-то вот Путина
смотрите его не поддерживает в общем-то
Элита сопротивляется чиновничество Всеми
силами сопротивляется Дат Ну 80%
распоряжений президента не выполняется
Но это о чём-то говорит Путин добивается
исполнения движение России в плане
суверенитета на основе чего на основе
общенародной поддержки действий народ
соотносится с этой матрице хотим свобода
Да и на основе знания процессов
управления решения через глобальную
политику Путин решает всё через
глобальную политику Он заставляет через
глобальную политику запад воздействовать
на свою периферию среди чиновничества
России так чтобы они работали на
интересы государства
России вопрос от Виктора Знакомы ли вы с
работами социолога Зиновьева Да знако
как их оцениваете и рекомендуете ли
молодым людям читать его труды значит ээ
прежде чем рекомендовать читать какие-то
труды я порекомендую другое э научиться
людей людям воспринимать информацию
ээ спокойно ээ на основе ээ понимания
того что несёт эта информация И вот
тогда можно читать любые труды и
выявлять в них Вектор целей определяться
Какая концепция через это проводится
Если же без понимания к этому подойти да
то будет сеять столько Калейдоскоп нужно
сформировать сначала
мозаичное мировоззрение и нужно
сформировать понимание то есть без
достаточно общей теории управления я
бы не рекомендовал увлекаться подобными
работами потому что они правдо подобны
но
несостоятельны Сергей
беллык здравствуйте Валерий Викторович У
меня вопрос по
хабарову по неофициальной информации всё
началось с того что Хабаров публично
заявил что Сердюков разваливает
российскую армию похлеще всякого ЦРУ
вскоре Его посадили в тюрьму ветераны
ВДВ уверены что именно Сердюков заказал
уголовное дело против полковника
Хабарова Как вы оцениваете действия
полковника прав ли он
а вот как раз как бы дополнение к тому
вопросу о том о чём говорил Путин на
Селигере то есть вот Понимаете в чём
проблема квачкова и Хабарова и товарищи
которые вместе с ними э Проблема в том
что они управление понимают на уровне
только структуры и не более того то есть
вот как в армии
ходи сюда то есть командир подошёл
приказал Рядовой Петров направо Рядовой
Иванов налево всё да и другого понимания
управления у них нет они в этом
отношении наивны они не понимают как
управляются
сложные социальные суперсистемы и вот
взять того же квачкова Да вот когда он
упирается Вот мы там должны сформировать
новое ополчение как в веке Но логика
социального поведения Люде
веке отличается от логики социального
поведения людей в даже XX веке и не
учитывать это нельзя
механизмы способы управления которые
действенны были тогда не действенны
сейчас по одной простой причине что
противник тоже ограничен в выборе
механизмов и сейчас нужно совершенно
другое то что делал сейчас квачков вот
опять же к вопросу Все мы находимся на
фронте информационной войны и Многие
могут полагать что они сражаются за
Россию на самом деле могут реально
воевать против России так вот квачков и
его группа фактически работали на то
чтобы в России состоялся египетско
ливийский сирийский вариант дать
возможность развязать именно это внутри
страны гражданскую войну понимали они
это или не понимали никакой роли по
факту уже по результату не играет роли
понимаете но как вот я со всеми
материалами которые вот через информацию
через средство массово Информации а в
последнее время надо сказать официальные
средство массово информации достаточно
много
освещают по этому поводу но они не несут
вообще сути освещения чего и как и вот
по квачков тут вообще вопрос интересный
ведь квачков сознательно согласился
пойти на ложь которую ему предложили
враги России То есть он сознательно
вписался в этот сценарий
когда инсценировали нападение
на
чубайса всем было понятно что это
инсценировка И вот квачков почему-то
вдруг решил поучаствовать в этом
сценарии он мог идти до конца в отказ
это служило бы Родине гораздо большую
пользу чем он но он решился сработать на
Пиа
чуба вй
срий ему это надо Почему А вот то видео
которое уже записали и оно выложено в
интернете Оно вполне достаточно для того
чтобы
его за экстремизм привлекать по
законодательству да То есть фактически Я
не знаю там почему его товарищи пошли за
ним они же как профессионалы не могли не
понимать что
здесь квачков просто играет на чубайса
вот может быть им объяснили что игра
Чубайс играют на какие-то другие там
силы ещё там что-то Но это всё возможно
только в том случае если люди не
понимают процессов управления обществам
А всё что я о них знаю вижу выступления
и прочее они очень наивны Они вообще не
понимают управления общество и вот они
патриоты домос костей пошли
на то чтобы совершить государственный
переворот
ээ Пошли они там не пошли но в данном
случае вот по хабарову да ведь ему в
отличие от всех предъявлено самое
страшное обвинение ему предъявлено
обвинение в том что он хотел убить
Равина А что Равин Разве он управляет
политикой экономикой ничем не управляет
на самом деле именно религия формирует и
политику и экономику То есть их замкнули
на какой-то жидомасоны
и мировое еврейство всего лишь
инструмент проведения управления всего
лишь бесполезно бороться с инструментом
но ему вот было через Хабарова
показывают что вот не троньте основу
управления не троньте
ветхозаветная
Советский Союз супердержава
номер по многим параметрам номер о и где
она Почему армия разгромлена без боёв
вот непонимание всего это и попытка
снова на коня с голой шашкой там на
противника оно приведёт к тому что ты и
станешь заложником применения вот этих
законов Путин говорил о ЧМ
соблюдайте всегда этот про начальника
уголовной милиции Да Советской он всегда
говорил там одному молодому не
подставляй не подставляй вот Путин как
вот и говорит не подставляй не
подставляй но они
подставляются сами подставляется желая
как бы бла блага
Родины Ну в этом отношении Как бы ни
кощунственно не звучало Вот это
да наказание вот этой группы
уберет
но лю от действий таким способом это
будет показатель негативного Если же это
пройдет без наказания то многие люди
вступят на
этот гибельный путь и окажется под
ударом вот этого ческой юриспруденции и
пострадает гораздо больше людей с
гораздо
более
пост не надо но нужно изменить
информационное поле этой борьбы нужно
людям наконец-то задуматься О управлении
супер системами социальными и вот когда
у них это появится то тогда они с одной
стороны смогут и избежать
наказания их в общем-то
обвиняют по крупному достаточно ну закон
что дышло его можно развернуть Вот но
главное что если они измет форму защиты
они убегут людей и сами больше не пойдут
не вут на это Гиль ставляться под удар
противника самим подставить и не спасти
Россию Может всё-таки прокомментировать
в чём неправ Хабаров говоря по Сердюков
что он разваливает угоду лу
армию Ну многие
действительно тогда были ведь
создавалось средства информации работали
на то что Сердюков разваливается
разваливает разваливается Сердюков
действительно работал топорно
оскорбительно и много как бы
навредил стране но при этом Сердюков
обеспечил то что армия оказалась
боеспособной к войне например вот
пятилетие войны с Грузией оказа
боеспособной стала и дальше пошло то что
вот мы сейчас присутствуем в Средиземном
море закупаются новые образцы вооружения
всё это заслуга Сердюкова то есть
самое большое воровство которое
процветало в армии это воровство на
обеспечение её боеспособности
воровали деньги которые предназначены
были на закупку танков на ремонт
кораблей на полёты самолётов всё это
воровала сейчас всё это обеспечено
деньги туда пошли Ну вопрос подкову мы
неоднократно уже поднимали Вот и
поэтому здесь я не думаю что мы должны
снова об
этом раз уж тут вопрос был про Равина
недавно убили священника православного
помоему Псковской области
какое-то матричное событие Ну вы поймите
простую вещь не совсем понятно Ну как не
совсем понятно
Вот Нам сейчас опять
навязывают что РПЦ духовность - это одно
и тоже но посмотрите Я уже сколько раз
об этом говорил до революции не было не
радио телевидение газет ничего но в
каждом селе и в шаговой часовой доступ
от каждой деревни был идеологический
боец К чему привели к Революции
гражданской
войне
смута я об этом уже говорил X
века кем организованы кем реализовано
опять же Русской Православной церковью
чтобы не было государственного
переворота Пётр I вынужден был
возглавить церковь чтобы этот инструмент
не использовался против России тем не
менее это всё равно привело к се году
так вот я про что хочу сказать как бы
там ни было Какая бы какой бы эгрегор
там не работал в рамках матрицы Вот
время выбра отвергает Вот это
коллективное руководство это Матрица к
ответу на тот вопрос по матрице то
есть
Уви деятельности наиболее яркое это было
с и соевым Да который там такую ересть
НС да да примеров очень много посмотрите
у них ведь мистика связанная с ними
очень большая и чем больше они будут
упорствовать в этом пути да вот смотрите
Октябрьская революция
состоялась в октябре сего года а когда
началась граждан
любой исследователь честный скажет что
уже летом сего года офицеры
дезертировать свои поместья но громили
не только поместья в первую очередь
громили монастыри церкви уже тогда вот
гражданская война началась
летом Следующий вопрос даже
вопро Что значит игра с ненулевой суммы
Ух
вопрос объёмный поэтому короткий вопро
короткий ответ Он породит больше
вопросов чем ответов поэтому я бы
порекомендовал обратиться к
экономическому блоку концепции
общественной безопасности или хотя бы
посмотреть видео
- экономический блок э который записал
Константин Павлович Петров вот ээ
потратьте часов другой и получите
достаточно содержательное
Ну а так я даже затрудняюсь как бы
ответить чтобы вопросов лишних не было
давайте
у второй вопрос Наполеон Бонапарт это
проект мировой закулисы как противовес
Великобритании или его целенаправленно
готовили англичане значит в данной
ситуации есть
совпадение проект мировой закулисы и
проек англичан
одновременно тся следующем как Гитлера
привели к власти одновременно и мировая
закулиса так и западные демократии
страновые
элиты на определённом этапе Наполеон
вышел из-под контроля он в общем-то
видел определённые цели под которые его
за нарядили И он пытался в этом
отношении заручиться с
оккупированной англичанами
державой
шагов вернее делал чтобы получить союз с
Россией у него это не получилось потому
что союз с россие это
однозначно союз и против глобального
предиктора и против англичан Вот и в
этом отношении то что нас всё-таки
заставили
воевать с Францией на территории Европы
это большое поражение России и Победа и
глобального предиктора и
англичан
и последний вопрос от Никиты
Здравствуйте прошу ну вопрос был через
20 часов прошу осветить ситуацию если
владеете информацией об
армяно-азербайджанской конфликте
восемьдесят восьмого года объективную
информации найти не удаётся хочу
разобраться в чём причина причина в том
что нужно было разрушить общество
общество достаточно и Советский Союз
нужно достаточно как бы легко идёт толп
элитарного общества на разрушение именно
по национальному признаку Поэтому чтобы
Советский Союз вступил на фазу распада
на национальные образования и на
карликовые государства сувенирные нужно
было организовать вот какой-то конфликт
вот организовали этот конфликт в самой
взрывоопасной проблемной части где этот
конфликт поддерживался Достаточно долго
на уровне этно религиозной разницы хотя
вообще вот если взять так Карабах как он
стал э компактным поселением армян э
надо помнить что армян резали в турецкой
империи и спастись можно было только там
где их не резали и Куда поедет
ээ человек у которого проблемы начались
дома он поедет туда где у него есть
родственники знакомые или хотя бы
единоверцы вот таким образом
сформировалось ээ э компактное поселение
на Горной Карабах Ну а потом было
спровоцировано что они начали заявлять
об отделении А на каком
основании Вот и пожалуйста Вам конфликт
конфликт с целью разрушения Советского
Союза Ну также как
сейчас Да именно сейчас поднимают везде
национальный вопрос именно с этой целью
с целью развала
России Следующий вопрос от
Андрея зст лей виви Можете ли вы
прокомментировать Какая Матрица заложена
в Сказке о Золотом петушке там полно
символов понятно что Золотой петушок
символ ростовщичества что такая кто
такая Шамаханская царица символ власти
или порочности заранее Спаси Ну вот
как-то мне не совсем понятно почему
Золотой петушок - это символ растов ето
туях Дава расшифровке этой опасности и
вообще в русских сказках петух
всегда знамено приближение какой-то
опасности или
начала нового дня то есть петух на неё
запел всё тьма уходит Вот то есть и так
и так а вот что касается шамаханской
царицы то здесь наоборот
проще матриархат чистейшей воды
посмотрите что Шамаханская царица
принесла и семье царя и
государству здесь как раз вот
проще очередной очередная серия вопроса
от
андрейки Андрей Кох есть у нас Андрей А
есть Андрей Кох
хорошо первый вопрос на базе Чего Путину
создавать свои кадры на основе какой
организации институтов какие у него есть
варианты вы говорили что онф заполнила
варь из Единой России во-первых Я
никогда не говорил том что онф
заполонила варь я говорил что онф взят
под контролем
чиновничество тем же теми же бюрократа и
что Путин Достаточно долго сопротивлялся
структуризации онф из общественной
организации просто как организации по
интересам там можно было и коллективно
членство вносить Да в организацию где
индивидуальное членство потому что как
только начинается рук
в этом отношении для государства это
естественно хоть и Шаг вперёд по срав с
единой Россией но тем не менее
недостаточный шаг для того чтобы
действительно стать опорой Путину в
кадровом вопросе поскольку фактически
механизмы контроля
[музыка]
кадро
ру
именно на основе общественной
инициативы и самым оптимальным ходом
является действие через систему
представителей президента
на различных территориях То есть это
политический Комиссар президента вот
вспомните как назначались представители
президента того же Ельце Да брался
какой-то общественный деятель он
назначался и он главное соб соблюдение
именно идеологии
вот реформирования общества
демократизации общества был да вот это
механизм он по сути сохранился и до сих
пор Ведь если возможно назначить
представителем президента
э сотрудника госдепартамента
США Ну если мы понимаем что
госдепартамент США финансирует
ассоциацию голос а там работает в Голосе
человек и он становится из этой
общественной организации
Поче не назначить представим
президента из патриотической организации
Ну что трудно найти 100 человек которые
будут единомышленниками Путина и они
смогут полностью сформировать это Костяк
представите президента Нет не трудно
должна быть политическая Воля но
политическая Воля не только президента
но ещ целого
Круга
то тогда процесс подбора кадров пойдет
уже Что называется штучно то есть
работая
с главами администрации субъектов
Федерации представитель Президента
сможет влиять на формирование кадров и
вот здесь будут подбираться кадры если
раньше
снх
обст
президента человек специалист своего
дела но не включенный в какие-то
клановые группировки но могущие решать
определенные задачи управления он
будет вероятност предопределённость
[музыка]
именно так действовать не нужны никакие
революционные потрясения всё прочее Ну
вот механизм вот этого кстати кадрового
назначения показа свою действенность
когда демократи общество под
руководством Ельцина Ну чего выдумывать
вот оно работоспособное механизм нужно
только сформировать определённую команду
здесь а если сейчас представителем
президента
якобы Россия является представителем
президента Соединённых Штатах то А как
вообще о чём вы говорите О каком
исполнении указов президента
распоряжение президента может быть на
месте Ну о ЧМ это может если он является
организатором всех болотных выступлений
в субъекте федера
второй вопрос Ефимов на Селигере
вспомнил путинскую щуку Ну вот уже
третий видео комментарий не даёт покоя
щука никак 21
кг Ну имеется в виду Ефимов вспомнил про
путинскую щуку 21 кг интерпретировал как
один член п перел на сторону Путина
просто ляпнул что такое событие ни вами
не освещалась ни записки никакой не
вышло А ну во-первых
ээ Мы уже об этом событии говорили в
вопросах ответо и говорили в достаточной
мере поэтому записку писать нет никакого
смысла
а Виктор Алексеевич не тот человек
который просто ляпа ет Вот это надо
всегда
учесть третий вопрос то есть я бы хотел
сказать это самое
то
то есть внимательно слушайте Виктора
Алексеевича много
поймёте что это про принцессу Диану
вспомнили Ну уже получается на прошлой
неделе А что вспомнили Принцесса Диана
это связующее звено британской монархии
и монархии или так сказать
нефтедобывающий Альфа любовник принц да
арабский так
вот намёк в общем-то определённый ребята
не будете делать Так как
надо последуете за принцесс диано
Неприкасаемых нет Кому надо этот намёк
тот понял А мы узнаем через некоторое
время потому аппаратные
тара не уиш кому был послан намёк в
ближайшее время
узнаю Ну и последний вопрос от андрейки
около месяца назад английская компания
потеряла радиоактивные отходы буквально
на днях американские учёные потеряли
образец
малоизученной и зачем нам об этом
Сказали а затем чтобы потом в случае
чего где-то какие-то террористы чего-то
применили потом сказали а вот
а всё будет зависеть от того это опять
же
предупреждение Вот и сейчас это
аппаратная Тайна через некоторое время
Это станет доступно всем кому сказали
Зачем сказали и может быть это станет Не
дай Бог конечно
известно после применения всего вот
этого что потеряно якобы
бесхозяйственно
Здравствуйте Валерий Викторович
случалось ли с вами такое состояние какв
как вы это понимаете Большое спасибо за
вашу работу с огромным вниманием И
интересом смотрим все ваши выступления
всей
семьёй Ну
вообще дежавю это формируется на основе
того что человек какие-то информационные
модули для себя на бессознательных
уровнях психики уже сопоставил
а
фактологический
[музыка]
Как скажем не в прошлом влом соста А вот
о сечас состоялось а информационный моду
пониманию этого события у него уже
готовы И вот оно когда вот онф то есть
кажется уже это это уже бы было на самом
деле это из различных фрагментов он
составил определённое понимание этого
про
готов х то для него это вызывает такою
Ну то есть не знаю как разобраться вот с
этим если
человек знает Вот с этими модулями
работает осознанно да то у него меньше
вот этих эффектов Дежа а человек
способный как бы идентифицировать
процесс но на уровень сознания не выявил
то у него процессов это факто это
событий фактов Дежавю
достаточно много больше во всяком случае
у того кто осознанно работает с
информацией
следующие вопросы задаёт Валентин
Сахалина мой вопрос Может быть не по
существу но как вы думаете вся та Шумиха
что поднята вокруг проливных дождей и
выходом Амура из берегов не связана с
попытками США надавить на Россию при
помощи климатического оружия Ведь они
неоднократно признавались в том что
Вполне могут манипулировать погодой и о
том что в их планах управле
литом с
тепле всё то что поговаривают об
установке харп на
Аляске Ну вообще о климатическом оружии
говорят давно вот насколько в этом
отношении продвинулись какие-то
конкретные государства судить трудно Что
же касается природных катаклизмов
сейчас то в большей степени это изменени
вообще климата на планете Земля то есть
меняются климатические зоны нет ни
глобального ления не глобального
похолодания меняются климатические зоны
меняется направление течений
соответственно
меняются
температурные
составляющие среднегодовые по разным
территориям
и происходит наводнение Посмотрите
везде на всей планете и наводнения такие
ках до этого не было Вот Что же касается
управления э человеком
вот этой стихией дождями и вс прочее то
можно говорить как бы об одном факте
который
состоялся Вот и судить о его масштабах
что можно было сделать но это
определённо технологический уровень
Вот в начале Восьмидесятых в конце
семидесятых
[музыка]
тоже
подрыва его экономическую
состоятельность Толи е чтото Соединенные
Штаты начали осуществлять некие действия
которые привели к тому что как только у
нас начиналась
уборка у нас начинались начинался Сезон
дождей А какие это действия были были
проведение манёвров с большими с
полётом большого
количества реактивных самото
есть определённые Облака в одном месте
эти облака двигались по определённому
маршруту нас же и же прогноз синоптиков
как что это то есть нужно только знать
когда сформировать где облако и чтобы
оно пришло и тучи пролилось там где надо
И
вот понимание никак не находилось до
этого но в
1982 году в июне месяце состоялись
уникальный учения щит 82 когда были
проведены
учения всех
стран Варшавского договора и тогда в
воздух была поднята по различным задачам
вся авиация стран Варшавского договора
ущерб который получил запад и
Соединённые Штаты от этого заставил их
после этого уже с советским союзом
договариваться Когда и как будем
проводить эти учения то есть вот после
этого сразу Пошли сообщения что начали
предупреждать договариваться
согласовывать и ничего погода сразу как
бы нормализовалась вот это вот как бы
такой пример Да Соединенные Штаты
конечно это было не наводнение там ше
или дено се года Да в году вообще никто
не знал ни о
каком таком климатическом оружии Да оно
состоялось Вот Но тем не менее это было
достаточно экономиче
Уда советским союзом и варшавским
договором
лучше не шутить пока они ещё в силе
ответить ударом на удар насколько сейчас
эффективно всё это какие механизмы
разработали Ну я не знаю вот и Честно
говоря я не думаю что это климатическое
оружие по полной программе
Вот по той простой причине что э палка
двух кон
и наводнение сейчас Когда меняются
климатические зоны е и человечески
фактор Ну человечество стоит вообще на
грани экологической катастроф Ну
фактически у нас и задача уйти от
глобальной экологической экономической
военно-политической катастроф либо
человечество выйдет из этого Либо не
выйдет а будет это рукотворное или нет
это уже
второ
ние соди шв создать Пир на беде
Росси вот на климатической это
катастрофе они безусловно будут
использовать ну здесь уже Вопрос такой
веры в определённой степени То есть если
нет информации то есть либо доверять Что
они говорят правду да либо не доверять
Но тогда нужно соотноситься Почему
где-то соединенные
жи сонные шты хотели нам навредить вот
этим климатическим оружием они сделали
Сейчас ну будем говорить другое они в
общем-то действуют на усиление России
Дело в том что вот если раньше для
развития Дальнего
Востока было Очень мощное
противодействие среди чиновничества
Да выделение туда средств А если мы
будем развивать Дальний Восток его могут
у на
отток
чтобы преодолеть Вот это эти катаклизмы
правительство будет вынуждено
организовать гораздо более сильное
финансирование
и гораздо больший объём работы что
приведёт не только к тому что будет
строиться совершенно иная современная
инфраструктура но и будет происходить
заселение этой территории специалистами
поскольку своих специалистов на Дальнем
Востоке не хватит для столь
полномасштабной работы то есть
произойдёт качественный скачок в
развитии Да
через вот горе людей которые сейчас
испытывают беды и лишения за счёт этого
наводнения но в конечном итоге при
существующем управлении государственно
ориентированном под руководством Путина
это приведёт к этому любое другое бы
управление бы дество наоборот
сза Дальний Восток мы бросим его Да а
вот Путин строит там
[музыка]
космодром Ну вот в общем коротко это всё
ну второй вопрос от Валентина касался
выкладывания электронных версий тех книг
которые у нас представлены в разделе
библиотека книги собственно такой
возможности у нас нет но абсолютно
все книги внутреннего предиктора
представлены на сайте Dota в электронном
виде все
с Мы обещали что будем некоторые вопросы
по текущей политике освещать Сами мы
Сколько времени сейчас работаем У нас
ещё примерно 15 минут есть Ну что ж
некоторые вопросы тогда надо обязательно
обозначить вот обозначим те
события которые не получили должного
освещения в нашей прессе в СМИ и
кото значного понимания того же что
реально вообще произошло вот на прошлой
неделе наша трёхкратная чемпионка мира
по прыжкам в шестом Елена Есенбаева
давая во время пресс-конференции сказала
простую вещь что Вот в связи с законом
о запрете пропаганды
гомосексуализма Она сказала что
приезжающие в нашу страну должны
соблюдать наши законы и во всм мире
начался вой реальный вой ВС что они там
себе позволяют и прочее там американец
там возмутился поддержал главный
[ __ ] не
Россия россинский [ __ ] Вот так вот
точнее это Алексеев В чём здесь
суть дело вот в
чём понимая того и не
понино
во суверенитета
России она заявила о том что приезжаю
вро приезжающие в Россию должны уважать
и соблюдать российское законодательство
поэтому американский атлет там этот Кто
он там ник симонс Да вот он тут же
заявил это вообще не цивилизованно во
всм мире должны по умолчанию получается
соблюдать именно американские законы где
она там житко отстала от Свободного мира
там всё прочее да наиболее точно
ээ прям буквально это вырастили вот
объединение этих российских пидорасов
вот у них на сайте Тут же сразу
появилось сообщение о том что слова
Исинбаева с негодованием восприняты всем
дей сообществом вот а что и вот он
главный [ __ ] России это самое
ээ Николаев Да Ой Николай Алексеев он ээ
сказал буквально дословно цитирую Россия
должна сама соблюдать свои международные
обязательства прежде чем требовать от
иностранцев соблюдения своих собственных
законов
здесь поэтому к сожалению сембаева
сделала большую ошибку ну здесь он
дальше там она её поняла попыталась
там извиниться вот так вот О чём они
говорили они говорят о приоритете
международного законодательства над
российским именно это их возмутило
именно здесь они поднялись Они
использовали всего лишь предлог вот этот
для того чтобы в очередной раз надавить
на Россию и показать не сметь
выпрями предусматривает приоритет
международных за законодательства над
российским законодательством даже над
российской Конституцией а Исинбаева
позволяет ли всем заявлять международное
законодательство которое признаёт
приоритет прав ээ гомосексуалистов Да их
Пропаганду для России не действенный Да
а вот тот кто поставит
из вот за
этот либо дурак либо враг народа
возможно конечно е что
он как там добросовестно
[музыка]
заблуждаешься
раща вот когда станут взрослыми Да пусть
сами выбирают как деградировать через
алкоголизм наркоманию или расти А
молодых мы
развращал в этом плане
извинения хотя она честно говоря
извинява Ну вообще не должна была вот
как бы пояснять я
сказала
в
показывает на то что Россия устойчиво
выходит из
под международного вот этого
законодательства когда приоритет
внутренних американских законов является
для России безусловным Россия из-под
этого выходит и тут же пошли следующие
вот события
вот Москва направила официальное
приглашение генеральному секретарю
интерпола рональ ноб для
чего приезжайте сюда и обсудим на каком
основании вы отказываетесь разыскивать
ээ брауде Да ру российский суд его
приговорил к девяти годам заключения
понимаете что произошло вызывают суд
постановил а исполнительная структура
отказывается и происходит невиданное
ходик сюда На каком основани
отсчитывается приедет он не приедет это
уже вопрос другой но 3 месяца назад
даже предположить что Россия сможет так
поставить вопрос было невозможно казус
Сноудена когда Путин Гениально просто
разрешил эту проблему вот он работает
Россия заявляет в полный голос вы
обязаны исполнять решение русского
российского суда вы исполнительная
структура и не смеете нам чего-то там
указывать А если вы будете
сопротивляться мы будем разбираться на
другой основе но первое приглашение
послано приедет или не приедет вос уже
второй вот а то что послали
следующее арабская весна которая
двигается вот сейчас вынуждены западные
СМИ говорить А вот русские были правы Мы
были такими романтиками наивными
полагали что там всё произойдёт хорошо
ти до гла Нет на самом деле они реально
обманывали толпу Они
реально управлял они вот этот результат
планировали но не буть России её
суверенной политики у информационных СМИ
не было бы даже вообще повода Ну толпа -
это собрание людей живущих по преданию
рассуждающий по авторитету да
историческая память толпы
ограничено настоящим плюс-минус 2 недели
поэтому толпе бы и не сообщили о том что
планировалось там это самое процветание
какое-то там бы так и сообщали вот там
проблема Проблема и всё и решали бы свои
задачи
Теперь же Когда Россия проводит
собственную суверенную политику а она
выражается в том числе и формирование
собственного информационного поля
западные информационные структуры
Западное управление они вынуждены с этим
считаться и вынуждены
корректировать А вот мы там думали Мы
были там наивными А вот Россия была
права давайте к России прислушайся но
призыв прислушаться к России это
очередное признание того что Россия е
один ша с которого она не уступит
восстановлению своего суверенитета И
этот шаг Запад
принял понимаете то есть ещ один шаг
следующее событие которое произошло
опять же на этой
неделе знаете Путин был в Азербайджане и
там ведущий
церемонии допусти нецензурную
оговорку министр иностранных дел
Российской Федерации сикти э Сергей
Викторович Лавров и министр иностранных
дел Азербайджана
Эльдар мамедьяров Вот и средства
массовой информации говорят что сикти -
это типа переводится Вали отсюда Да на
самом деле это вообще нецензурная брань
ээ не будем выражаться что это означает
Но в общем-то Переведите в меру Знания
русского мата Как можно классифицировать
сикти Да ээ здесь так вот если бы Россия
была слаба и Азербайджан бы
ориентировался однозначно дальше
следование в курсе
ээ политики Соединённых Штатов ээ
согласился бы с ролью
лакея колонии Соединённых Штатов Ну у
Алиева вообще бы не было никаких
вариантов замечать или не замечать не
заметили бы но Россия стала сильной
Америка
слабеет
а азербайджану нужно определяться с
Россией Они прекрасно знают они
двигаются к развитию вся история
Азербайджана это показывает у Америки
всё это время они были на побегушках и
обеспечивали своими ресурсами
американские интересы и Алиев
увольнением этого
сотрудника что он выбирает Россию
говорил да но сама оговорка это не
Случайность нужен был тест про
зондировать Россию и Азербайджан Как
сработают как нам дальше двигаться в
отношениях с этими государствами чего мы
сделаем но эта бы оговорка она была бы
не нужна если бы Россия не становилась
сильной и привлекательной для того чтобы
на не ориентировались другие государства
вот чтом поэтому они сли этого
сотрудника он оговорился но они поняли
всё Азербайджан из
по влияние Соединённых Штатов выпал вот
у нас многие там носятся Ах бжезинский
бжезинский там и прочее да
вот но бжезинский в своей работе там
Великая шахматная доска в дено седьмом
году по-моему она вышла писал что Россия
всё прекратила своё существование это
сырьевой придаток Запада ВМ году он
наоборот у Запада есть возможность
выжить только если они заключат договор
какой-то с Россией России Запад не
интересен это к вопросу о том что
бжезинский понимает бжезинский всего
лишь исполнитель на уровне внешней
политики он не понимает глобальной
политики и когда кто-то говорит что мы
платим там
киссинджеру за то чтобы он там Россию
покровительством он не понимает
глобальной политики киндр работает на
уровне глобальной по он видит эту
глобальную политику как она протекает он
видит реалии глобальной политики он
говорит о них что с этим надо
соотноситься с этим надо работать вопрос
таких людей как Киссинджер нельзя купить
Вот это надо понять это представитель
глобального управления и он говорит о
глобальных процессах а многим чтобы было
понятно в свою оболочку замыкают говорят
вот внешняя политика глобаль Нет есть
вот когда есть Геополитика тогда
понимание действий киссинджера
непонятны когда есть глобальная политика
и ты понимаешь как она осуществляется
тогда всё это стаёт на свои
места так
вот соединённым штатам на этой неделе
прилетело кроме вот это потерь ещ две
два предупреждения первоя
предупрежден
гомен
Ядерные
электростанции
они уязвимы для
террористов вот вообще зачем публиковать
вот помните Когда у нас начался развал
когда был такой вот или есть фильм такой
называется как там На Дерибасовской
хорошая
погода да И там значит Есть такой эпизод
привозят американскую
делегацию в какой-то колхоз там скелет
лошади стоит там это всё говорит у вас
что так всё плохо говорит Да нет у нас
рядом с колхоз миллионер Ну вы туда
привезли нет у нас Вот боремся это с
пороками мы показываем что у нас плохо
то есть вот это объявление Пентагона это
Из этого же разряда то есть формирует
определённое информационное поле через
формирование такого информационного поля
был разрушен Советский Союз То есть у
нас всё плохо на западе всё хорошо за
бугром всё есть Две стрелы фильм есть
интересный кстати фильм В этом плане А
за бугром там всё есть
вот так вот а второе предупреждение
Китай из своих
ресурсов сбросил 20 21 с по по-моему
миллиарда долларов То есть предъявил к
оплате это укольчик небольшой но это
очень значимый то есть давайте-ка
ребятки платите А это обрушение доллары
Пирамиды сейчас это можно всё да вообще
Китай сработал таким вот образом что там
вообще речь может 3 млр вот не на этой
неделе На этой неделе вообще как бы
зафиксировали 21 млр Да с половиной но я
имею в виду это же не происходит
одномоментно и по структура то есть
какой период считать и как там разводили
то есть соединённым штатам показали
ребята будете
дёргаться вы получите по полной
программе видите вы думаете вот там кто
говорит что нельзя предъявить вот эти
плате можно предъявить мыс
стабилизационный фонд во благо России и
Китай использует так как надо но Китай
повторю он находится вообще сейчас под
управлением британской короной
глобального предиктора Да вот уже 300
лет не может из под этой пяты
выбраться
поэтому Соединённые Штаты корректируют
на глобальны То есть вы сейчас своей
внешней политикой вылезли в глобальную
политику вы доводите до кризиса
может ВС рухнуть ребятки Остановитесь и
не исключено что если действительно у
них есть этот харп Да которым они нам
организовали это наводнение мы им
организовали другое предупреждение
поэтому наводнения в принципе сейчас
должны прекратиться если это
климатическое оружие то есть
предупреждение очень серьёзное пришло
Путин повторю воздействие на глобального
предиктора заставляет глобального
предиктора работать в интересах
России это вот в общем-то как бы коротко
некоторые события Хотя говорить можно об
очень многом Ну собственно полтора часа
полтора часа Ну что ж Всем спасибо за
работу до следующих встреч товарищи
будем отвечать на ваши
вопросы