Здравствуйте Валерий Викторович зд
Здравствуйте Уважаемые телезрители
аудиослух пришёл
ещё в сентябре мы не успели ответить на
него в прошлом видео
комментарии вопрос от Виктора
Михайловича Привет вам всем с берегов
Днепра ну здесь наша хитрая система не
пожелала рассматривать вопрос поэтому
автор прислал его на электронную почту
Однако мы Разместили тоже в нашей
рубрике вопрос-ответ
Ну начинается письмо с любовью добром
уважением к вам Валерий Викторович
обращается Пока ещё ваш почитатель Из
стольного Града Киева Виктор Михайлович
можно добавить что с пока еще уважение
Ну и далее на сайте пользователи могут
полностью Прочитать это письмо и
также что воно вещах поддерживают
Виктора Михайловича из Киева с этим
письмом Ну собственно вот вопрос Ну
понятно и ответ да я прочитал это письмо
вот ну для начала хотел бы чисто
технических вопрос у нас нехитрая
система есть у нас определённые
технические проблемы по сайту поэтому
естественно объём письма может играть
определённую роль Ну и кто размещал
вопросы тот знает
что некое такое непонятность непонятно
Толи размещено ушло письмо то ли нет
поэтому некоторые прислали два-три раза
вопрос мы над этим работаем Мы это
преодолеем Ну а пока вот такие ситуации
в общем-то есть Ну и естественно просьба
в общем-то задавать
вопрос гораздо короче Хотя вот как бы
Почему большое письмо Виктор Михайлович
написал я его понимаю вот человек
занимается большим делом борется
страны а т
вроде говорят что вс не так и вс не это
знат поэтому как бы я рискую потерять
последнее уважение Виктора Михайловича
но отвечать буду как есть вот письмо
Уважаемый Виктор Михайлович которое вы
написали оно как ничто лучше
подтверждает всё что я до это
говорим
Том
страной и в рамках какой матрицы
работают люди
вот смотрите какая
ситуация в
России Матрица отрицала само направление
на как бы на потерю государственного
суверенитета это выразилось в чём люди
постоянно игнорировали выборы дело дошло
до того что
в государстве уже выборным путём не
могла сложиться действующая
исполнительная
Вертикаль это произошло в целом ряде
районов например на Дальнем Востоке в
результате этого были вынуждены
уйти от
системы выборов отменить вернее сначала
у системы выборов отменили порог
явки
и вынуждены уходить
так вот что это означало народ не
принимал ту матрицу которую навязывали
матрицу
которая подразумевала потерю российского
суверенитета и уничтожение государства
раскол его на сувенирное Государство и
народ это отрицал не надо думать что
если вот те кто пошл на отмену порога
явки Кто стал переходить
на
они игнорировали запрос народа Они
прекрасно понимали Вот это первое
проявление гражданского неповиновения А
любое управленческое решение может быть
реализовано только тогда когда простые
граждане в своей обыденной жизни
поддерживают то или иное решение
государственной власти и вот Обратите
внимание назначение было
при р при Путине но назначение при
ельцине вело к тому что власть
становилась работала сама по себе народ
становился жить сам по себе то есть
управленческие решения государственных
структур Даже при назначений они не
работали поскольку не поддерживала
основная масса населения
А когда Путин начал работать на
восстановление государства то также
чиновники При всём Оре что вот нарушены
основы демократии и всё прочее вот они
стали работать более эффективно и
государство в общем-то начало
возрождаться причём повторю возрождаться
с гораздо более э низких стартовых
позиций нежели это происходило на
Украине России достались все
государственные долги СССР которые
Россия продолжает выплачивать до сих пор
вот буквально на днях было
том что наконец-то выплатили долг
Финляндии это очень серьёзная вещь когда
ты зависишь от других стран по финансам
Украине этого не досталось так
вот о чём идёт речь как же вот В
подобных условиях действует народ
Украины вы сами прекрасно там привели
статистику что сначала поверили
одному Ющенко там Тимошенко яко все они
оказываются не теми понимаете но вот в
данной ситуации следует задуматься
виноваты ли те кто оказывается не теми
или виноват же всё-таки человек который
постоянно выбирает не тех может быть
стоит остановиться и задуматься
разобраться что же происходит как
получается то что всегда выбираю не
того Вот и Прим какой актив выбор
вот
Говорите Шах никогда не участвовали на
Майдане Майдан - это понятие определенно
управленческого манёвра То есть когда
выводят какую-то группу людей на улицу и
за счёт этого решают задачи управлени в
нарушении какого-то там законодательства
Вот вы сами признали Что привезли
Шахтёров даже поно
напух их привезли для того чтобы решить
свой клаво корпоративный междусобойчик
они один значит там Янукович говорит А
вот если мы сейчас не договоримся Я на
улице выпущу вот Шахтёров и они вот вам
там покажут пуски Ну мать Ну это образно
говоря когда Они между собой
договорились то сказали всё шахтёры ваше
дело вы сделали наше дело Теперь вы нам
не нужны Идите и в своих Шахтах которые
приходят всё больше и большую негодность
вот понимаете то есть массово люди
продолжают участвовать в сценариях и в
управлении которые
люди потом оказываются людям невыгодно
то есть люди не разбираются в том в чём
они участвуют это и есть Майдан и в
результате этого получается что всегда
результат не тот Вы хотите одного Но те
кто вывел вас кто проплатил определенно
ведь Шахтёров надо было привести это
деньги шахтёрам надо было что-то
заплатить чтобы они жили это тоже деньги
понимаете У них-то были свои интересы и
они свои интересы добились А дальше
гуляй Вася Как говорится так вот чтобы
этого не было чтобы люди не участвовали
в
этих так скажем антинародный акциях то
есть сами для себя ставили нового
проходимца нужно остановиться задуматься
и разобраться и вот здесь очень большая
роль Коммунистической Партии Украины
вообще все коммунистические партии на
постсоветском пространстве Я имею в виду
не только Республики бывшего Советского
Союза но и Республики государства
входившие в советскую зону влияния не
только Варшавский договор СФ но и в
других странах они выполняют с момента
крушения Советского Союза одну и ту же
роль собрать протестный электорат в
стране выпустить его протестную
энергию в пару в свисток и не допустить
чтобы эта протестная
энергия могла смести режим И уж тем
более не допустить чтобы люди на основе
общественной
инициативы самоорганизованность
борьбу за народное счастье аккумулирует
народный протест вокруг себя и спускает
тихонько это в свисток вот как только
люди остановятся задумаются что они
неправильно
делают то Коммунистическая партия
Украины не сможет больше дурить народ и
работать на поработителя Украины не
сможет и надо отметить Я уже об этом
неоднократно говорил этот час не далёк
народ Украины Несмотря на то что идёт
огромное давление оболванивание со всех
сторон попытки увести через Козлов
провокаторов типа вот этой
Коммунистической Партии Украины Да
куда-то увести в сторону выпустить этот
пар в свисток люди начинают осознавать
свой интерес начинают осознавать то что
они действовали неправильно и искать
пути правильного выхода А это означает
что в скором времени все эти европейские
манипуляторы потеряют управление над
Украиной Вот и час когда произойдёт
освобождение Украины уже близок я уже
говорил Они бросили в бой в свой
последний резерв они используют эгрегор
спортсменов
Кличко вот последний
Украины и её движение в Евросоюз Но это
временное подспорье и
скоро вот этот спортивный эгрегор он
вылетит в свисток
поэтому здесь в общем-то
мне извиняться в общем-то Я не знаю Не
за что Вот как
вот если вы считаете что Украина
Коммунистическая партия Украины
действовала Всё правильно то Скажите
почему до сих пор она не смогла
соорганизатор
база у КПУ огромная и это можно было бы
использовать очень эффективно Но
поскольку КПУ за наряжена на совершенно
другую задачу вне зависимости от того
что хотят члены КПУ понимаете Даже
некоторые
функционеры руководство КПУ Не
допустит того чтобы КПУ работало вне
рамках евроинтеграции потому что они
вписаны это системная
позиция Так что понимайте как хотите вот
но извиняться мне тут Не за что Тем
более что вы мне что называется на все
мои слова выли прекрасную квитанцию
сами что там по второму вопросу вы
говорите второ от Сергея второе
продолжение продолжение Как вы думаете
что может означать потухший Олимпийский
огонь в Кремле
ничего это явление очень частое и
распространённое и поэтому Олимпийский
огонь если вы смотрели так скажем
новостные блоки его как правило
перевозят в двух лампах одна основная
другая дублирующая это явление очень
частое Вот и поэтому м так или иначе это
происходит во всех странах Но поскольку
страны демократические то об этом Шумихи
нет А вот если в России то Ну надо
пошуметь как бы всё вот она
катастрофа Ну и один из пользователей
попросил задать этот вопрос ээ в начале
видео комментария учитывая актуальность
событий расскажите пожалуйста о событиях
3 4 октября девяносто третьего года
сейчас в СМИ к ним вновь обратили
пристальное внимание в связи с
двадцатилетним юбилейным годом С тех пор
как они произошли Можно ли считать
расстрел дома советов как поражения
второго после гкчп освободительного
восстания русских против
империалистический захватчиков во многом
стихийного И видимо поэтому обречённо на
провал либо Восставшие не распознали до
конца врага и его силу которую захватила
Россия ведь на этот раз агрессия была
информационная
спасибо
Ну значит углубляться в фактология мы не
будем Она очень хорошо расписана везде и
изучена чуть ли не поминутно Везде где
Какие события происходили вот что
касается вопроса то это не было Никаким
восстанием так же как и не было
восстанием гкчп Вот гкчп являлся по сути
маневром короткий ашта обрезание элиты
выявление определенной периферии которую
надо убрать и они это сделали вот что
касается событий девяносто третьего года
то это тоже не было Никаким восстанием и
вот как это не покажется странным многим
на первый взгляд Но то что произошло
действительно произошло наилучшим
образом для всех участников процесса и С
наилучшими последствиями для рало вот
в
так называемого Белого дома это
парламента Верховного Совета и
президентской
вертикали было то кто будет рулить
страной и с какими последствиями для
своих определённых кланов сложилось
таким образом что вокруг Ельцина
сгруппированы сырье Вики и
они с позиции того что
стра
придатком были согласны Априори А вот
Белый дом представляли производственные
кланы мощные производственные кланы
которые также как и сырье Вики на
определённом этапе максимально
содействовали тому чтобы разрушить
Советский Союз и чтобы стать во главе
обломков стать частью мировой элиты но
при этом на своих условиях Дело в том
что вот эти производствен нужно было
производство сохранить внутри страны
сбросить социалку сбросить ещё много
чего но
стать частью элиты именно на
производственном процессе и они не
понимали одной простой
вещи то что производство ССР которое
здесь сохранилось западу не нужно было
Априори западу нужно было только
лишь сырьевой придаток России а ээ если
вот Вы посмотрите все заявления
Хасбулатова и других Ну я имею в виду
так как бы Патриотов Да они ведь к кому
были направлены они были направлены
западу А почему А дело в том что когда
ещё во времена Советского Союза все
кланы похищали деньги ээ за счёт
экспорта
э Советского Союза они эти деньги
складировать э на западе и вот на
определённом в определённый момент
выяснилось
производствен эти деньги Запад не Дат
просто не Дат и вс говорит Ну молодцы
ребятки вы вот сейчас ВС уничтожили всю
страну Да вот вы сделали своё дело и
можете уходить но поскольку это была
мощная сила с ней нужно было играть им
говорили каждый раз так вы сделаете ещё
одну уступом денежки которые вы
было Договориться с западом они не
понимали того что никто не собирается
сохранять промышленный потенциал СССР
они шли на любые уступки ведь какм
говорили
там когда полностью открыли двери
приезжает американская например
какая-нибудь комиссия на завод ВПК вот
им показывает какую-нибудь совершенно
новую разработку там всё она уже в
метале Она готова пойти в серию и они О
как здорово Мы готовы были бы купить но
вот вы там нам дайте это всю техническую
документацию на ознакомление даётся вся
техническая документация Они уезжают с
этим проходит месяц другой они
документацию возвращают и говорят не нас
это не интересует
и в это время на западе на каком-нибудь
заводе начинали изготавливать именно это
изделие понимаете то есть А почему это
происходило Да потому что человек
который был ответственна за передачу вот
этой документации за работу за
допуск вот этой иностранной делегации на
сверхсекретный завод он был напрямую
завязан на те деньги которые
складирование на западе и ему говорили
вот вы нам секрети ков Дайте мы вам
денежек дадим и так их постепенно
опускали пока не дошло до девяносто
третьего года когда дошла развилка и там
нужно
было их технично слить Ведь у них был
Огромный потенциал против Ельцина
поднималась вся страна Ведь если бы они
хотели то армия встала бы на защиту
конституционного строя они этого не
хотели руцкой постоянно всех уговаривал
не надо не надо ребят доводить до
Гражданской войны Да вы что за Ельциным
никого не было даже охраны одно время в
Кремле не было все ушли Все думали что
сила является в верховном Совете вот
казалось всё совершенно не так их просто
развели и
поэтому здесь то что вот расстреляли
Верховный Совет Да были жертвы Да всё но
это произошло самым наилучшим образом
Потому что если бы не дай Бог победили
бы вот в верховном Совете то страна
окунулась бы в полномасштабную
гражданскую войну гораздо раньше чем это
началось в Чечне причём не только
локализовано в Чечне Но это бы пошло по
всей стране рудской всё намеревался
провести
демократизацию Татарстана танками ещё
ничего к этому не было а ему всё
хотелось там вот я силовым методом всё
это сделаю вот и мало кто наверное
сейчас уж помнит вот ну москвичи то
конечно вот старые это помнят вот в 93
году
ситуация перед расстрелом так
называемого этого Белого дома была
интересная
вещь чеченские боевики
Разъезжая вот где вот Ну обычный
Гражданский автомобиль где сзади Вот ну
как у Нивы например было поднято дверь а
там стоял пулемёт
и я вот разговаривал тогда с
милиционерами о говорит а невозможно
арестовать вот если только арестует тут
же включается Хасбулатов
и сразу же выпускают А тебя ещё и По
шапке то есть Они вроде как охрана
Хасбулатова и вс прочее то есть банды
чеченских боевиков создавались уже тогда
и создавались как Контр группировка в
борьбе с Ельциным и вот если бы всё это
победило а представьте себе западу
западу Победа промышленников она была не
нужна соответственно этому западу нужно
было и развал страны и получение
ресурсов из страны и вот побеждают
производственники а страна полностью
расшатать к параду суверенитетов есть
определённые уже бандитские
группировки Ну просто шикарная поле для
того чтобы устроить какой-нибудь
ливийский или сирийский сценарий но в
Сирии он не сработал но ливийский полны
в
мере Поэтому плохо ли Хорошо ли Но вот э
когда чума и холера чума на оба ваших
дома Да они в целой Хари Они между собой
разбирались они разобрались вот да
пострадали люди безвинно
пострадали Ну как безвинно пришли и
участвовали в этом спектакле вот в этом
кровавом спектакле поэтому
ээ Россия благодаря вот этому расстрелу
ушла от ещё большей беды от ещё большего
кровопролития уже В девяносто третьем
году которое бы за Запад точно бы сразу
уже через сепаратистские движения
запустил бы в России причём он запустил
бы при помощи вот этих самых
производственников повторю рудской всё
время рвался применить армию против
Татарстана а там и дальше Всё хотелось
Ээ как так сказать
а запрещать и не пуща никакого диалога в
развитии страны а ведь именно почему
страна вышла на перестройку поддер
пото что все видели страна загнивает
загнивает в плане управления нужны была
нужна была Перестройка управления не
смена вектора целей
оглан так скажем при строительстве
коммунизма а
смена системы управления вот этим А вот
вместо этого никто из элиты систему
управления не хотел менять Они хотели
по-прежнему всем как там ф тели все что
как там сами царствовать хотели м
владеть вот
поэтому вот Любой человек повторю Может
это прекрасно выявить на всём
Том фактологической материале которые
есть вот он сейчас и в книгах есть и
кинофильмов по на снимали Ну вот
Воспоминание Генерала макашова Ну это
просто прекрасно он генерал не распознал
как его завлекать вот представ ведут
колонну на Белый
Дом де блокировать
да подходит к крымскому мосту на
Крымском мосте слабенький такой
этот заслон из хилы милиционеров все
Амон спрятан везде по углам там всё
Никто не вмешивается его смели и о чудо
тут оказывается огромное количество
автомобилей где пря ключи
в замках зажигания люди сели на эти
машины поехали к Белому дому Вот
приехали они туда говорят надо на
станкина там всё тоже пропускают
Понимаете вот если бы не было этих машин
предоставленных Вот то не было бы
возможности так массово перебрасывать
людей из одной точки Москвы в другую
сразу перекидывать Им дали эти машины и
вот олов ой оча Прошу прощения макашов
он постоянно Ну я вот не понял
вот Поче меня зде пропустили Почему мде
кори сде не Поня Гене не Поня он тактику
совсем не
изучал за это что Генералы эти не поняли
расплатились те люди которые пришли
действительно защищать конституционный
строй
на парламенту страны к верховному совету
вот в общем-то основа всех этих событий
в дено
третьем разы как
пешки Ну далее вопросы по порядку от
Сергея в продолжении предыдущего вопроса
с предыдущего видео
комментария Сергей хочет спросить про
Такие явления затронуты Священной книги
Тото как элементал мыслеформа и
элементари Разно воплощенная сущность
порочного человека которые прикрепляются
кре человека оказ Наго
воздействие
Если да то как они взаимодействуют с
эгрегорами и как человеку не попасть под
их влияние или избавиться от них та же
тема затронута Если не ошибаюсь У глова
и Рериха как относитесь к их учения
значит это явление существует и это
называется
Вот так работают кстати
привороты
различные Ну вот на удачу всякие
заговоры Ну смотрите короче
теоретическую часть нашего семинара мы
как раз по эгрегором в этом семинари
работаем первые полчаса всегда посвящены
теории ваше отношение к учениям бласко
Дело в том что толпа элитаризм он не
собирается никуда уходить вот глобальный
предиктор вот эту систему он постоянно
модернизирует и идёт постоянный поиск
тех учений социальных доктрин которые бы
могли сохранить толку элитарную
структуру на планете Земля блават и
рерик занимались именно этими вопросами
причём Рерих вот он по Сибири
путешествовал в сопровождении отряда ЧК
ээ специального назначения Вот
и пытались найти формы Как делать
человека служебного для сохранения
э толп элитарной структуры вот Обратите
внимание нам говорят что при Сталине
была запрещена генетика и генетика не
была запрещена это вот достаточно
почитать научные сборники которые
издавались труды была запрещена
евгеника когда выращивали сверхчеловека
эти вот процессы действительно
практики сразу после того как Сталин обл
хо какую-то минимальную властность в
стране вопрос от Николая ну здесь он из
трх вопросов но по одному по одной теме
знакомы были с лекциями по физике
Виктора
котю Нет не знаком послушав его лекции
нынешние систе подготовки научных кадров
критики тери
относительное по
ро Академия наук не впереди планеты всей
и в нынешнем виде действительно не нужна
то есть очевидно что необходимость
реформ назрела но беспокоит то что Эти
реформы коснутся не содержания самой
науки а просто переделки структур Ира
распилу бюджетных средств в пользу
очередных Сердюков и получится как в
басне Крылово Как вы браться не садитесь
Можно ли рассматривать эту реформу как
лани
паст
на разви и на деградацию Допускается ли
сценарий слива Отечественной науки при
полном молчании и бездействии государя в
кавычках или это очередная Уловка как с
Министерством обороны Ставим на
ответственную должность про западного
самодура мошенника доверяем ему провести
реформу ран ждём пока он на куролесит и
обезжирить бюджет меняем его на своего
надёжного
человека никогда не ставил каких-то там
очередных чтобы он на кулеси а потом всё
это восстанавливать это вообще что
называется не наши методы Путин работает
совершенно по-другому что касается
реформы ран она заказана с Запада точнее
из Соединённых Штатов которые борются за
свою устойчивость Дело в том что вы вот
уже обратили внимание проблемы в
Соединённых штах нарастают э с такой же
вернее геометрической прогрессией по
мере того как Россия
отвоёванные
Штатах происходит очередной срыв
управления то есть мало того что
Соединённые Штаты сливаются по плану
глобального предиктора так ещё в
результате действий России по
восстановлению своего
суверенитета Ведут к тому что этот
процесс в Соединённых Штатах приобретает
овальный характер естественно они его
поэтому Путин не имеет возможности до
сих пор расставлять полностью
расставлять своих людей в управлении
государством и Ливанов был назначен из
Вашингтона приказом задаче окончательно
добить образование и науку значит добить
науку в общем-то как бы немудрено Дело в
том что ран Российская Академия наук
мало кто знает это очень большой
собственник н принадлежит 7% внутреннего
есть за что Бороться и поэтому все кто
хочет хапнуть они все выступают за
реформу которую никто не читал в том
числе и сам Ливанов перед тем как её
приставил Ну прислали из Вашингтон он
сразу реализовал и всё
вот всех купили на то что вот вы будете
в этом вопросе работать то
тогда у вас всё получится знат
реализация какой-либо реформы как нале
Да это означает то что не только будет
уничтожена вся научная база вот мы можем
как угодно но пока есть научная база У
нас есть очень хорошие стартовые позиции
для российской науки для того чтобы
молодые учёные двинули страну вперёд при
поддержке в том числе и части старой
научной элиты та которая видит себя в
науке в какой-то степени а не только в
том чтобы распиливать имущество ра вот
так вот если удаётся то вот этот
материальный Базис уничтожается и этим
самым наносится огромный экономический
ущерб в собственно стране нуно вы
представляете Что будет если те самые
заповедники пустить в
разработку вырубить лиса начать там
какое-нибудь промышленное освоение это
будет Ну просто колоссальный ущерб
Россия после этого может и не встать
потому что может вся экология быть
уничтожена вот как стоит вопрос Это
поэтому сопротивление вот этой всей
этой
реформе И носит такой ожесточённый
характер При этом надо понимать
следующее у Путина нет полных
возможностей для того чтобы эту реформу
остановить поскольку Россия по-прежнему
не обладает всей полнотой
суверенитета он не может пока ещ убрать
Ливанова Хотя Ливанов открове
на ите соедин Штатов и откровенно
подрывает экономическую социальную
и военно-политическую Безопасность
страны откровенно даже не пытаясь это
скрывать причём все кто с ним не
согласен он матом посылает видели
Наверно кто не так
голосует то есть
разм
как в фильме Белое солнце пустыни
помните там этот как его бандит этот
Абдула Абдулла говорит сухову тебя как
убить сразу или хотя бы помучиться ну
Сухов говорит Ну хотелось бы помучиться
Почему Потому что это время за это время
можно как-то сма неври как-то получить и
в результате пришёл на помощи Саи Да его
звали ты как здесь стреляли так вот и у
пути
сейчас задача максимально затормозить
маневрировать где-то соглашаться на
компромиссные условия одни воры пытаются
там Украсть чего-то у других Воров
значит как-то их
баланс не дать им свести Пусть одни
чего-то
добьются и ставят палки в колёса другим
Понимаете вот маневрируя здесь Путин
сохраняет основу материальную основу для
российской науки и не Дат нанести
ущерб экономи военно-политической
устойчивости
страны Так что здесь вот все эти вот
рассуждения типа Сердюкова Они ведь
навязанная
Сердюков точно также был поставлен
на
управление очень серьёзной структуры но
надо сказать следующее срд была задача
прекратить воровство в сфере
обеспечения способности страны он эту
задачу выполнил и то что наша армия
смогла справиться в войне восьмого года
против Грузии то что наша армия
сейчас показала свою боеспособность на
различных учениях и в том числе в борьбе
с с наводнением Да вот это в общем-то
заслуга Сердюкова что он деньги
перестали Вова ведь до него поводом для
назначения Сердюкова такой факт Индия
купила у нас 300 танков Путин находит
деньги для того чтобы тоже 300 танков
закупить ВПК и эти деньги бы ушли
в вернее эти танки ушли бы на
обеспечение российской армии вот сколько
дошло до российской армии 30
танков остальное где эффективно освоили
так вот эффективное освоение привело к
тому что корабли у пирсов наши самолёты
не летали Солдаты не учились жили
прога обмундирование была старая
несовременная Вот деньги пошли туда
Сердюков Здесь всё это Прекратил сейчас
Американцы в бешенстве от того что наши
самолёты стратегические бомбардировщики
патрулируют американское воздушное
пространство наши корабли мощнейшие
между прочим после врем совет Союза
группировка 88 кораблей
находится в водах Мирового океана А ведь
тоже орали Невозможно ничего А почему
потому что именно в этой отрасли
Сердюков добился того что деньги пошли в
армию
а что касается
воровства в сфере оборон экспорта то не
надо забывать что возглавляла Евгения
Васильева она работала в аппарате
президента Медведева и сначала её
назначают на Оборонсервис возглавлять А
на следующий день Медведев выпускает
приказ указ согласно которому
распродавать непрофильные активы и
Оборонсервис стал
самой прибыльной структурой ну чем они
воспользовались А уж как там участвовал
Сердюков это дело такое вот но когда
пинают серд Не надо забывать что именно
благодаря тому что он Прекратил
воровство сред оно направлением
обеспечения боеспособности армии Мы в
общем-то обрели
армию вопрос от
Евгения Владимир Михайлович зазнобин
говорит что онкологические заболевания
Это болезни информационного плана
поясните пожалуйста подробнее Ну в
общем-то как говорят врачи все болезни
от нервов одна только от
любви Всё что касается нервов всё это
естественно информацион вот когда вы
получаете берте
какую-то вы заболели и берте какую-то
таблетку вы берте определённую
информацию
которая
входит с вашей поражённой информацией
внутри и этим образом восстанавливает
Дело в том что всё происходит
сообразно непрерывному процессу
триединства материя
информация нание
ВМ означает ущемление и неправильное
составление
информации Вот соответственно этому для
того чтобы восстановить меру необходимо
восстановить информационную составляющую
и вот что
касается онкологии то вот врачи никак не
могут понять как она протекает из чего
она выходит Ну почему вдруг растительные
организмы которые путешествовали
по телу человека вдруг начинают вести
колониальный об то есть собиратся в
колони непонятно как
вот при этом давно уже замечено что
определённое информационное
воздействие либо провоцирует создание
заболевания онкологии либо же помогает
выздоровлению вот правильный настрой
вообще у всех болезней не только
онкологи
вы
в
Челове оно может она всегда вызывается
чуждым информационным
вторжением Папирус благодарит за вашу
работу очень нужное дело делаете Скажите
пожалуйста Возможен ли Спасибо вход в
чуждый эгрегор с целью получения
информации от других участников эгрегора
а также бес последствий выход из оного
или же это иллюзия и подобная авантюра
чревата потенциальным срывом
самоуправления нет ээ вход в чуждый
эгрегор возможен А вот
э без конфликтный выход из него очень
проблематично
и в общем-то всему этому надо учиться
вот
ээ в данной ситуации есть вот
экстрасенсы и раньше вот и назывались
всякие разные видьмы и вот что всех
отличало как бы вот и предание
если ведьма там да то она всегда умирает
тяжело Почему Потому что её раздирают
чуждые эгрегоры которые она входила вот
одни уже согласились на то чтобы она
отошла а другие ещё пытаются поддержать
её жизнь поэтому работа с эгрегорами -
Это очень серьёзно и достаточно опасное
так скажем
занятие который заниматься не понимая
что из себя представляет эре с работать
очень и очень трудно Ну вот работа с
эгрегором Ну это вот я даже не знаю что
такое Какой такой пример привести Ну вот
как операцию провести только не на чужом
не на постороннем человеке А на своём
даже вот Вернее на себе самом вот если
вы проводите операцию малейшая ошибка и
человек может умереть так и с эгрегорами
Если вы чуть-чуть неправильно сделаете
то вы от этого пострадает Но ведь
операцию проводят для чего для того
чтобы человек выздоровел Так и вы в
работе с любым эгрегором Вы можете
получить необходимую информацию можете
войти в этот эгрегор который Вам
пытается нанести ущерб внести в него
информационный вирус который приведёт к
разрушению этого эгрегора А можете И
пострадать от
этого соров Александр
Юрьевич минутку повторю уже я сегодня
уже говорил мы как раз изучаем тему
эгрегоров и будем изучать её как минимум
весь этот семестр как
минимум соров Александр Евгеньевич
Возможна ли национально-освободительная
дезориентация Ну здесь даётся ссылка на
статью на сайте КПЕ и ссылкой пошёл Кан
от лица Господне и поселился на земле
нот на восток от Дема не является ли это
матрицей глобального
предиктора потому что описано на одном
языке перевод на другой язык Потом под
это подгоняется сокращение Ну тем не
менее национальная освободительная
дезориентация она конечно возможна и она
вообще-то практикуется то есть таким
образом чтобы государство освободилось
якобы но при этом оно в общем-то не
освободилось вот сохраняло все элементы
колониальной зависимости так
сформирована в общем-то до сих пор
существует британская Империя то есть
есть
британский Союз
этот
что да Содружество вот Содружество
Британское вот ну по сути фактически они
являются колониями Но если Британская
королева назначает везде всех главных
руководителей О каком вообще
суверенитете этих стран может идти речь
другое дело вот
что в этих странах как бы приемлемый
уровень жизни Да но он всегда
обеспечивается за счёт того что грабят
другие колонии которые необходимо
ограбить именно сейчас потому что завтра
Может быть тебя из этих колоний выкинут
и тебе не не на что будет жить Поэтому
вот эти колонии которые мы сейчас
позволяем более-менее жить они припасено
на будущее когда нас везде выкинут тогда
мы будем уже доедать эти колонии Поэтому
вот это вот видимое как бы благополучие
некоторых колоний
э
Великобритании её не надо не надо
заблуждаться в этом
вопросе Вот Ну
а что касается там в статье насколько я
помню речь идёт о
национально-освободительной движении
окорм емом депутатом фёдоровым Да если я
Ну дальше будут вопросы по ф Ну тогда
значит я сейчас не
помню конкретно по этому вопросу об этом
не об этом письмо Ну а так национальная
освободительная дезориентация Конечно
есть два крупному вопрос от Сергея ээ
прокомментируйте пожалуйста произведение
Георгия Григория Климова высшая
социология и ряд его работ если
знакомы Григорий Климов и Борис Миронов
э Кто там ещё Да их много вообще авторов
они в общем-то работают на одно
дезориентировать людей
посеять определенную безысходность что
ВС схвачено за ВС заплачено что вот Они
захватили евреи все вещают вещают да
тогда тот же вопрос что же за нация
такая что если вас так легко захватить
вот так вот чтобы легко было захватить
существуют все эти климу которые дают
совершенно неправильную социологию
ориентируясь на которую народ никогда не
обре суверенитета Вот это приме дитель
дезориентации когда под видом
э борьбы за народное счастье на самом
деле идёт борьба против народа чтобы
никогда не было обретения суверенитета
Вот Борис Миронов есть вот такой ига
иудеев ся Вот это всё из той же
Оперы и второй вопрос в одном из
видеороликов Виктор Алексеевич Ефимов
утверждал что встречался с
представителем ГП могли бы вы назвать
представители Западной элиты являющимися
ГП
Да вот вопрос всегда такой звучит Ну вот
Ну кто кто пальцем Покажите кто вот да
вот вопрос заключается в следующем если
бы они хотели чтобы о них знали то люди
бы о них знали представители глобального
предиктора люди исключительно
непубличные исключительно и назвать
какие-то имена для вас Ну ровным счм
ничего не будет значить вот Хотя
вот одно имя в принципе как бы назвать
можно в какой степени это член ГП это в
общем-то
вопрос несколько дискуссионный но тем не
менее есть такой писатель гор Видал вот
он имеет прямое отношение глобальному
диктору а его брат Альберт
гор баллотировался в президенты
Соединённых
Штатов тогда когда нужно было чтобы
победил демократ но победил
республиканец Буш и это нарушило планы
глобального предиктора очень
серьёзно вопрос от Елены Имеет ли город
Челябинск какое-то сакральное значение
для России 27 сентября в Челябинске и
других городах России появились растяжки
и плакаты на которых говорилось об
ущемлении прав мусульман России по факту
распространения экстремистских
материалов возбуждено уголовное дело об
этом сообщается 1 октября на сайте
областного следственного комитета России
согласитесь не рядовое событие для этого
города Да и метеорит над городом это
тоже было неспроста или это просто
совпадение Нет это не совпадение
Обратите
внимание что там где приходят исламские
фундаменталисты первое что они начинают
делать - это уничтожать исторические
памятники
артефакты
которые проливают свет на вообще
развитие цивилизации на планете Земля на
управление они начинают всё это
уничтожать это и в Афганистане и в
Египте И вообще вот странах магриба вот
вспомните разграбление Вавилона Вот то
есть всё А в Челябинске Аркаим Ну как же
это может быть
случайно дох пор вся попытки затормозить
осмысление аркаима что это такое Как это
то есть здесь больше мифов А если их
уничтожить то и вопрос снимается сам
собой вот отсюда все эти дела и
происходят все эти
усиления исламского так скажем
радикализма и ещё поясните пожалуйста
что за перепалка произошла между
Медведевым и сечиным на форуме в Сочи
перепалка я честно говоря не в курсе
чтобы там была какая-то перепалка
Ну был определенный напряг по поводу
выступления Сечина и по поводу
выступления Медведева Вот но чтобы они в
какую-то прямую перепалку входили я об
этом честно говорю не слышал а что
касается вот этого напряга который
прорез что вот там Медведев сказал а се
возразил суть заключается следующем
Сочинский форум повторяю задуман
вот где н говорил о том что будем
возрождать государство будем
восстанавливать суверенитет и мы пошли
по всем направлением и в первую очередь
образование и наука вот будем
восстанавливать историю литературу в
школе ВС то Сочи было собрано Медведевым
для того чтобы заявить мы ориентируемся
на запад и мы всё срочно
распродан заявил не получится у вас мы
не позволим поэтому вы здесь Можете
языком трепать Что хотите как хотите это
Вольное переложение того что Медведев ой
Сечин сказал очень Вольная Вот но суть
это Такова Вы можете языком трепач как
хотите что хотите Но мы вам не позволим
мы уже с глобальным предиктором за вашей
спиной договорились об определённом мы
его держим за определённое место и с
нами он будет сотрудничать а не с вами с
Лузера мягко говоря поскольку Вы вообще
не понимаете процессов управления А мы
лого уровня значимости и поэтому с нами
лучше
договариваться иначе проиграешь сам в
противостоянии вот в принципе о ЧМ было
сказано очень короткое такое выступление
но очень содержательно у Так что если
это имеется вот в этом суть А если
какае-то прямое столкновение мне об этом
неизвестно
с Да я посмотрел это видео вы мне
присылали значит Ну что могу
сказать Вот
пучков это
бытовой практический Патриот
прагматический Патриот или наоборот
бытовой патриотический прагматик Вот
как-то вот так вот можно сказать
поэтому имен в этом плане где-то там
фактология косячит где-то что-то Но вот
С практической с прагматической точки
зрения прагматизма он всё это подгоняет
и для определённой части населения он
является авторитетом вот такую роль
выполняют потому в общем-то и обращаются
вот если есть какой-то авторитет и на
что-то как бы люди ориентируются Надо с
этим делом разобраться Вот люди так вот
разбираются Берут у него интервью
вопрос от Глеба изучаю ваши ролики и
семинары Благодарю вас за вашу работу У
меня вопрос на тему ЧС на Дальнем
Востоке как на ваш взгляд
наводнение это рук природы или
человеческий фактор возможен сговор
гидроком пании с целью наживы денег
сбрасывая воду выработка больше
электричества продажи его в Китай а
списать всё на ливне и
приро которое было
усугублению фактором и дело не в том что
там был сговор энергокомпаний который
хотели бы что-то побольше
заработать эту электроэнергию продать
дело в том что вы уже наверное знаете
возбуждено два уголовных дела по двум
э дамба значит В чём суть были получены
деньги на капитальный ремонт дам дамбы
покрасили денежки списали А когда
прибыла водиться Выяснилось что если не
сбрасывать воду то дамбы прорвёт И
вообще всё снесёт поэтому они вали что
они воду не сбрасывают а сами сбрасывали
воду чтобы покрыть собственные хищения
Ну вот теперь следственно комитет
разбирается с этими людьми которые
решили хорошо пожить а там уж дамбы
прорвёт Ну так что же делать А эти дамбы
как раз были построены для того чтобы
уберечь населённые пункты от наводнения
то есть капитальный ремонт был проведён
тогда когда им были выделены деньги они
бы воду удержали и последствия от
наводнения были бы гораздо ниже Но люди
решили деньги
своровать И второй вопрос от Глеба на
тему Северного Кавказа
ээ там на мой взгляд существуют проблемы
первая коррупция второе - племенной
феодализм третье казнокрадство на показ
четвёртое идеологическая проблема Корана
как следствие терроризм какая проблема
на ваш взгляд самая актуальная Каким
образом можно её разрешить ну
идеологически проблемы Корана как
следствие терроризма надо сразу
исключить Дело в том что все так
называемые мусульманские экстремисты и
радикалы они Корана вообще не знают они
ему поклоняются как идолу вот
молитвенный коврик и Коран - Это две
вещи без которых они обойтись не могут а
содержание Корана их вообще никоим
образом не волнует что каза
феода в том что е
переходит общество из рабовладения
феодализм было несколько проще
рабовладельческое общество о имеет как и
везде вот
почитаете античные источники и увидите
что
поведение Ничем не отличается от
поведения знати на Северном том же
Кавказе вот эти вопросы можно было бы
решать гораздо более спокойно И
поступательно если бы не
очень большая заинтересованность врагов
России в том чтобы раскачать социальное
политическое положение в России за счёт
бужирования темы Кавказа Вот
и слишком большого
обращения к внимание к Кавказу то есть
там не дают возможности людям
успокоиться и начать жить нормально Там
постоянно люди людей выводят на
состояние экзальтации То есть постоянно
напрягают постоянно всё возбуждает чтобы
эта проблема была болевой точкой России
вот в этом самая основная
пробле слышать от концептуал фразу
глобализация процесс объективный с точки
зрения коп как я понимаю все процессы
управляемые и глобализация как и факторы
глобализации описанные в коп в том числе
но в повседневной жизни общаясь с не
изучающими Коп под объективностью
процесса подразумевается естественное
самопроизвольное его течение как восход
и закат солнца в связи с этим появляется
Путаница вопрос я неправильно понимаю
коп или проблема в терминологии
концептуальной и
житейской
как бы присутствует И то и другое дело в
том что действительно глобализация
процесс объективный но управление этим
объективным процессом носит субъективный
характер все процессы во Вселенной
управляемые и управление так скажем
заходом и восходом солнце Это вообще-то
неправильно это
землетряс солнце не всходит И восходит
Это Земля крутится
вокруг своей оси и в результате этого
наступает либо день либо ночь так
вот Вот этим процессом управляется с
одного иерархического уровня а процессом
глобализации управляется уже с другого
уровня и если уровень
управления движением это планет
солнечных систем Звёздных систем
галактик для человека непонятен И он не
может его осознать потому что это более
высокий уровень управления то процесс
управления глобализацией уже находится
на уровне
социума людей поэтому уже осознать его
управляемость и организацию этого
управления цели ориентирование этого
управления вот уже можно и это в
общем-то вопрос познаваемый здесь можно
выявить вам нравится те принципы по
которым проходит глобализация те методы
глобализации которые эта глобализация
осуществляется каждый человек вот волен
с этим разобраться если ему нравится
значит принять не нравится значит
вырабатывать собственное отношение к
этому и в той мере в которой он может
воздействовать А в какой мере он жит и у
него есть к каждому событию вокруг него
определённые отношения Вот это отношение
выражается в тех поступках которые он
осуществляет эти поступки приобретают
определённую массовость э массовость
явления уже являе управленческим
фактором с которым не может не считаться
ни одна система
управления Так недома что от одного
человека если бы от капли ничего не
зависело то стакан не накаш Вот потому
что вся вода состоит из
капель Здесь вопрос заключается в том
что нужно видеть иерархию управления вот
а тогда и бытовое понимание управления
придёт в понимание и
терминология будет более
понят вопрос
отри Ну из двух частей
состоит И как я понимаю сначала вопрос
задан до просмотра видео комментария
потом после сначала до просмотра Вы
часто стали называть Путина государ
Однако государь - Это производно от
Господь наверное лучше подойдёт
верховный правитель или поискать
достойное название нашего главы России
ну и потом в последнем выступлении вы
уже не называли Путина государ Видимо вы
поняли что государь производный от
Господь не
государь и господь Это совершенно разные
слова государь однокоренное слово с
государством социальным объединением
управлением людей человек государ
управляет вопросами государства и что
касается часто или редко я по отношению
к Путину употребляю термин государь
то в общем-то у ва неверное
представление стал государ практически
сразу как только он э заступил на пост
ещё исполняющего обязанности президента
России То есть как только он поехал и
встретил новогоднюю ночь в окопах э
Чечни Вот это сразу заставило меня
посмотреть на него другим как бы это
более пристально я стал наблюдать за ним
и уже через год я точно понял что Путин
- это не президент это
государь значит что касается
употребления
ээ термина государь для
меня Путин не перестал быть государем
даже тогда когда он был вице-премьером
вот то есть Председатель правительства
всё Казалось бы он же не президент он Он
всего лишь глава правительства Нет он
был по своей сути государем а Медведев
был п резидентом
когда же я употребляю в обыденное речи
термины Президент и государь то здесь
есть определённая разница в употреблении
этих терминов Я никуда не могу уйти от
того факта что официально должность э
которую Сейчас занимает государь России
называется президент Российской
Федерации соответственно этому в
определённых случаях Я просто обязан
говорить президент России президент
Путин Разница есть
Это по контексту понимаете А не потому
что
я что-то там понимаю ничего не понимаю
государь человек управляющий
государством а сударь - это свободный
человек в этом государстве государь
возглавляет и если вы Обратитесь к
словарям то вы увидите что
термин государь в русском языке
употреблялся и не только по отношению
к царю так скажем к самодержцу Да он
употреблялся и в обыденной речи между
людьми когда человек стремился
подчеркнуть что его Визави его
собеседник управляет какими-то
процессами значимыми и существенными для
того кто к нему обращается и он говори
вы мой там вот вы это много можете найти
в
различных мемуарах там литературных
произведениях скажем X века вот а
Господь и государь - это разноколе
слова одно
происходит по а другое происходит от
слова
дар ну здесь Елена как раз об этом
говорит что
это
слова ну имеют разное значения и в
продолжении
тоже сначала до просмотра видео потом
после думаю что стоит переходить на
русскую речь во всём и Чечню стоит
называть губернией кадырово губернатором
Чечни Ведь привелось слово губернатор во
многих регионах России и далее так
поступать со всякими менеджерами и
прочим также предлагаю 21 сентября
сделать днм России исходя из того что
сейчас пришло
лето д года от сотворения мира в
Звёздном храме Заодно и вернём 5000 лет
истории вы публичный человек ваши
примеры заразительны кажется во Франции
и в Китае есть общественные организации
которые рекомендуют к применению на
национальный манер даже новые слова типа
компьютер и прочее хорошо же ложится
слово губернатор думаю стоит на бытовом
уровне наладить начинать строить матрицу
будущего государственно устройства
России пожелание хорошее как раз
один из тех способов который
позволяет убрать и межнациональный
вопрос внутри России но всё делать
нужно во-первых не силовым путём не
забегая вперёд а сначала подготовить
людей ко всем и здесь нельзя перегибать
палку у нас бы примеры русофил и заги
Русо все предметы старались переназвать
на русский манер вот мы потом с этим же
делом
столкнулись при борьбе с космополитизмом
ведь Почему рухнуло хорошее нормальное
начинание
ликвидации преклонение перед западом а
потому что свели к терминологии а
терминологию довели до абсурда когда
начали термины которые уже устояли во
всё
да
начали менять
на вновь
придуманные Поэтому с этим делом надо
быть осторожнее и действительно
опираться на историю России хорошее
начинание губернии но к сожалению
политическая ситуация в общем Сейчас
такова что в государстве этот Мавр
управления пока не пройдёт его
ну
ска УТБ опять же вот я сейчас только
говорил о том что в определённых случаях
Я Путина вынужден называть президентом
по должности но по факту я называю
государем Да так вот и с губерни не
надо
называется потреблять должность
Чеченская республика то надо так и
говорить не надо говорить вот там
несмотря ни на что это губернатор и
Губерния А есть то есть вот определённую
правовую точку определённую правовую
позицию надо соблюдать пока она не
изменена на государственном
уровне Сергей оставил как комментарий на
вот
вопрос
Александра Трифонова но однако скорее
всего ошибка потому что вопрос отдельно
идт смыслу Здравствуйте Центральный банк
отобрал уже у двух банков лицензию и
нескольким сделал предупреждений депутат
Фёдоров в одном из своих выступлений
заявил что пред ЦБ поставлена задача
сократить количество банков до 300 с чем
это связано Какие цели этим преследуются
и что
будет меньше и меньше это объективная
данность для того чтобы разрушить
Советский Союз начали платить
банковские структуры чем больше было
банков тем больше было бардака в стране
поэтому наведение порядка в банковской
структуре в Советском Союзе был один
единственный госбанк и он совсем
прекрасно справлялся вот поэтому
говорить о том что должно быть множество
гое частных банков через которые там
будут проходить деньги это рунда это
попытка получить определённый гешер
насчёт кражи вот этого судно
ростовщическое этот процесс объективный
почему сейчас Центробанк который
находится не в руках России занимается
этим самым делом Дело в том что они тоже
стремятся к повысить эффективность
своего управления для того чтобы
разрушить страну им нужно было много
банков для того чтобы сейчас
осуществлять эффективное управление им
нужно меньше банков но 300 - это банк
здесь можно спокойно к этому делу
относиться Главное чтобы не тронули те
банки через которые селятся
государственная политика Вот и здесь за
счёт этого можно в общем-то торговаться
с глобальным предиктором то есть
убирайте вот своих лохов которых вы
наладили Не лезьте к нам для того чтобы
повышать качество управления это
позволит государственным структурам
стабилизироваться что вот такая ситуация
с этими банками будут сокращаться пока
вообще и в пределе и для глобального
предиктора тоже в пределе это один Банк
в
пределе Ну вот в продолжение от Игоря
Здравствуйте Как вы считаете Если вдруг
предположить что ФРС США развалится а к
этому всё и идёт на мой взгляд то Какой
сценарий существования видит для себя ГП
так сказать Ели у ГП план
бр изход
значительную свою прибыль с потери они
значительно ослабнут а второй такой ФРС
мной не наблюдается соответственно
станут довольно уязвимыми чем и
воспользуются На мой взгляд умные люди
просто было бы интересно
проанализировать конечно пока только
теоретически куда они подадут Чем будут
заниматься если вдруг ещё и штаты
развалятся Ведь у них я думаю немало
врагов которые в душе готовы их
растерзать и возможно кого-то и шлёпнуть
прошу прощения за слн окружить себя
охраной и вечно прятаться вряд ли
получится В общем Хотелось бы услышать
Ваш общее видение такой ситуации при
которой влияние ГП значительно ослабнет
как они будут переформатировать под
новый уклад порядков прикрыв За столь
долгое время привыкнув За столь долгое
время в большем своём паразитировать
Спасибо значит ну прежде всего здесь
есть некоторое непонимание вообще роли и
места глобально не глобального лектора а
Федеральной резервной системы США как
говорил товарищ Бисмарк никогда не
предпринимай ничего не имея альтернативы
в Нижнем ящике своего стола
вот поэтому глобальный предиктор он ОТК
дурак и эта группа Она работает
очень эффективно Дело в том что
федеральная резервная система - это
всего лишь один из механизмов контроля
над мировой кредитно-финансовой системой
один из и далеко не самых важных Дело в
том что сейчас Федерально резервная
система исчерпала свои ресурсные
возможности и поэтому она подлежит
уничтожению
Вот но глобальный предиктор о том что
оно будет уничтожено позаботился ещ
тогда когда ФРС даже и в помине не было
в 1610 году был создан банк Англии он
никуда не делся и он по-прежнему
существует
Великобритания по-прежнему вот фунт
британский он самая твёрдая валюта
работат по темже принципам что и
РС
см сильно лезут для того чтобы не
было негативного эффекта по отношению к
самой британской Короне Ну имеется в
виду империи вот как определённому
государственному объединению которое
является штаб квартирой глобального
предиктора
ния сразу
же все функции перейдут на британский
фунт ничего подобного не для этого
создавали евро не для этого евро
устойчиво внедряют во
все структуры медленно и здесь
ведь вот игра с курсами доллара евро
Почему евро постоянно подсаживают там
какие-то кризисы и вс прочее это играет
на то чтобы
лохи которые не задействованы в
глобальных процессах управления
по-прежнему ориентировались на
Соединённые Штаты держали ресурсы именно
в долларах США и чтобы потом Когда
рухнет ФРС вот этот весь инфляционный
пузырь лопнул А свои остались в пределах
но и евро тоже не финальная как бы
структура которая существует есть и
переходные например японская Ена там
тоже работают на тех же принципах ФРС
только японская йена направлена на
стабилизацию мировой кредитно-финансовой
системы основанной на долларе но на
определённом момент она может
стать тем самым буфером демпфером
который смягчит удар по тому же евро
вариантов ухода достаточно много Что же
касается крушения глобального предиктора
то оно в принципе-то Если судить по
историческим меркам не за горами и
льного предиктора есть два выхода из
этой ситуации один выход это в том чтобы
спалить всю Цивилизацию на планете Земля
в последней мировой войне но
тогда нужно Быть готовым к тому что ты
сам
пострадает - это допустить естественное
развития событий и тогда глобальный
предиктор доживает в Старой логике
социального поведения то есть при тех
всех правилах в которых они сейчас живут
А дети будут входить уже в новое
общество и не будут страдать от того что
глобальный предиктор потерял управление
над миром и вот этот вот весь сатанизм
который несёт глобальный предиктор не
доминирует в обществе то есть они будут
воспитываться с иным типом строя психики
вот такая ситуация Ну что касается
первого сценария спалить всю Цивилизацию
на планете Земля то тут подразумевается
следующее где-то глобальный предиктор
должен спрятаться от мирового катаклизма
и это где-то должно обеспечивать
технологическую среду для поддержания
Именно этого технологического уровня и
для того чтобы обеспечить достигнутого
цивилизации на планете Земля и для того
чтобы
обеспечить пребывание в будущем и
обеспечить безопасность Если вдруг
какая-то часть на планете Земля сможет
добраться до х с этим технологическим
уровнем то есть самолётами кораблями
танками всё прочее то есть нужно всё это
отразить для этого должны быть заводы на
которые должен кто-то работать и всё
прочее так вот сейчас такой территории
для глобального предиктора в мире нет и
поэтому вопрос о войне полномасштабной
для глобального предиктора в общем-то
может быть и желателен но пока что
невозможен без кризиса именно для
в это
во вопрос от вазо Здравствуйте Извиняюсь
за объём но Убедительная просьба
прочитать полностью дабы Валерий
Викторович понял в чём вопрос 5 лет
осваиваю коп 3 года как не употребляю
алкоголь хотя я и до этого был собранный
но после стал Ещё менее развязанный Круг
товарищей ограничился несколькими
единомышленниками Хотя до этого была
большая компания нег Люде футбольным
фанам ам
ВМ существованием по Запорожский по
Гоголю начал бросать э индивидуально на
принципе спасись сам и с тобой спасутся
другие начал получать упрёки со стороны
знакомых в том числе и женского пола что
пьяный Ты намного интересней и некоторые
вообще начали называть дедом знания об
эффекте телегонии и полный отказ
употребления алкоголя оказались не по
душе окружению стали называть скучным
ворчливый по любому поводу получается
так что я своим Примером для них показал
что отказ от алкоголя - это скучно
Подскажите какие корректировки
необходимо ввести в поведение чтобы
избегать отторжения от окружающих
Понятное дело что терпение и труд всё
пере труд и что всё должно быть миру но
как сделать чтобы это приносило радость
и себе и окружающим Ну вот здесь мы
имеем яркий пример того что в наличии
два враждебных эгрегора то есть эгрегоры
совершенно несовместимые по набору той
информации который они содержат один
человек отринул алкоголь А те люди его
приняли и сопутствующими этому набору
информации Вот есть такой обычай
Когда в пьяных компаниях
требуют чтобы человек выпил штрафную О
чём речь вот пьяная компания которая уже
приняла алкоголь Она имеет определённый
эгрегор в котором им комфортно и в
котором они пребывают человек трезвый
даже
параметрам вместе с ними совпадающий
информационно он вносит диссонанс в этот
комфортное существование этого эгрегора
им для того чтобы он не раздражал их
необходимо чтобы и он начал резонировать
на тех же частотах и вошёл в их
алкогольный эгрегор быстрее сейчас
Поэтому ему штрафную чтобы он быстрее
обл и чтобы он стал частью своей
компании
поэтому того что прид вообще менять
референт группу Вот
Но вообще Значит первое надо стараться
уходить от
ни в коем случае ничего кроме отторжения
это не вызовет
вот нужно показывать своей жизнью пример
своим примером жизненным если у вас
что-то происходит из-за того что вы не
пьёте это позитивное то это будет
являться
тем доказательством что они живут
неправильно Если же вы будете просто на
словах их убеждать но вы понимаете что
культура пития она нажива в России
тысячелетия и в результате этого
здесь Существует очень мощный эгрегор и
мощь Энергетическая мощь одного
человека против эгрегора Это ничто
эгрегор Может просто уничтожить этого
человека Поэтому нужно
искать другие способы но любой непьющий
человек Он уже подключается к эгрегору
непьющих людей надо использовать и эту
мощь эрера но не конфликт повторяю не
конфликт
от этих конюх тем нужно вот у вас есть
там профессиональные есть по интересам
те по интересным темы вы их можете
поддерживать Но если эти темы будут
конфликтными по набору той информации
который содержит ваш иг к тому которым
руководствуются люди не отказавшиеся от
Тия то Извините это просто чужие люди
которые были объединены То тем что они
подключены были к одному моно эре
алкоголя алкоголя вот такая
ситуация
Александр интересует ва задаёт вопрос
интересует ваше мнение такой ряд событий
Хотя Возможно не сильно важно с
глобальной точки зрения сначала Путин
ловит щуку весом 21 кг но с этим вроде
бы всё ясно щука символ технического
прогресса 21 число иерофант оставшихся
на
супротивно 7 г фотовидеофиксация При
этом уже не велась и последним Янукович
противотанковой гранаты якобы случайно
попадает в водохранилище и глушит
несколько тонн рыбы просто Как в
анекдоте русский Белорус и украинец кто
мол круче ели в этих событиях какой-то
смысл или просто какой-то элемент
подражания мода Может какая-то новая у
политиков появилась кстати в эти
исторические дни умер нен известный
писатель русофоб написавший охоту за
Красным
октябр последнему нужно сказать Матрица
уходит и разрушается то есть уходит
представитель этой матрицы в
общественной политике Вот уходит Эпоха
что касается рыбы ну здесь работают
законы жанра вот Обратите внимание как
активно обсуждалась тема щуки которую
поймал Путин среди людей каждая
информационная издание ловит те на
которых оно
СГ рейтинг Вот отсюда и идёт
э то что все вдруг начали ловить рыбу
Они и раньше ловили и различными
способами в том числе и глуши гранатами
Но поскольку это раньше тема не была
резонансная она не повышала рейтинг
издания то они либо молчали Либо так
где-то сквозь
э ну
так исповедовали там что-то сказали и
забыли А сейчас эта тема такая
резонансная поэтому на первый
полосы Ну
а вообще в пределе вот подобное
поведение на которое заряжены все СМИ
мира они именно э алгоритмику используют
А направле на то чтобы
заболтались для толпы должно быть
одинаково кто что как поймал сколько там
это вот вам есть определенные кумиры на
них Смотрите кто там из них круче както
действительно То есть это толпа и должна
воспринять вот этот
анекдот далее вопрос от бализа вра
Здравствуйте левич охарактеризуете
деятельность Рогожкина его учение
Эниология не знаком не читал ничего не
могу сказать от Александра Знакомы ли вы
с деятельностью психотерапевта блогера
Дениса бурхаева у него специфический
взгляд на жизнь нестандартное отношение
к межполовые отношениям и лексика
использует мат здесь ссылки на видео мне
присылали я посмотрел Ну что могу
сказать человек вообще не представляет
вещей о которых он говорит Вот я
посмотрел вещи значит там о матрицах
воли
и мотивации значит о матрице и воли у
него вообще никакого представления нет
просто есть некое представление о
мотивации причём бытовое сию
минутная и если
изменится техника технологическая
не изменится матри Просто не изменится
Измени технико-технологическая среда
соответственно этому изменится мотивация
он е уже не поймёт потому что он Ну
видимо где-то ему кто-то наступил на
любимую мозоль и он вообще не
воспринимает что может быть счастливая
семья и прочее то есть вообще проблемы
Проблемы становления человека он не
понимает и
вот колеп скреплённый неким клеем Да он
выливает
на на своих зрителей Ну вот вы
знаете вот по поводу мата
в кулинарии есть такое это когда мясо не
очень там или продукт то его стараются
закрыть вкус
специями это
яется в языке кото скрывает определённые
мысли и вот понимание того что у него
всё не срастается Это полный Калейдоскоп
то мат как раз и скрывает вот эту
смысловую
ущербность что ли Вот этого всего
изложения и получается вроде как что-то
там зрительно слушатель там вот
содержательно ничего подобного вот
вообще даже близко ничего
нет следующие вопросы ну этот Александр
Александр дальше Александр в качестве
пожелания подписывайте хотя бы регионы
Откуда вы или фамилии чтобы различать Ну
хотя бы инициал какой-то дополнительный
Э
здравствуйте Здравствуйте как вы можете
прокомментировать якобы рекламную акцию
в Милане со всплытия в центре Мила
Миланы русской подводной лодке А это
действительно рекламная акция и реклама
России ээ и суть её заключается в
следующем для глобального предиктора мы
уже не раз говорили появление России как
субъекта глобальной политики стала
фактом и вот в этом отношении
действительно русская подводная лодка
всплыла взломав асфальт там где казалось
всё уже забетонировать заасфальтирована
и расти ничего не может Россию закатали
и вдруг Россия взломав всё вс
считайте с этим фактом это на матричном
уровне сообщение для всех Что делает
реклама она настраивает на определённое
поведение поэтому что использует
подводная лодка Ну вот про Красный
Октябрь Охота за Красным октябрём всё
проче в матрице которая
вот вам
пожалуйста определённое создание
информационного поля для толпы в котором
будут бороться
с претензией России на суверенитет с
ролью России в проведении глобальной
политики как субъектом глобальной
политики Ну это в том же ключе что
портреты Путина в военно-морской форме
нет немножко не то дело вот в чём если
портреты Путина были направлены на
информацию управленческие
замкнутых структур то есть ребятки вот
смотрите глобальный предиктор
определённая часть работает в данном в
данной ситуации в тандеме с Путиным для
решения определённой задачи атлантисты
здесь не играют роль выполняет Путин в
подводной форме это как о называется
морской фор да то теперь нужно дать
понимание для толпы толпа пасётся на
рекламе и толпе дали эту рекламу а
рекламу используют
работаю матрицу опасности России
опасности русских подводных лодок Но
символи то что вот оно явление русской
не концептуальной пока русской
глобальной власти Хотя глобальная власть
без концептуальной невозможно поэтому
можно говорить и о явлении русской
концептуальной власти вопрос либо от
этого же Александр либо от другого
Знакомы ли вы с деятельностью Алексея
Лова если знакомы то как оцениваете его
аналитику филь стно вопро отношений
товарищества значит я его аналитику не
знаю
тот видимо тот меняйлов с которым ВЛ
диалог Владимир Михайлович занон Ну
извините Я лучше промолчу очень
обидчивый человек Владимир Михайлович
Всё правильно
сказал пому проще скачать и
послу
эпи разуме под глобальным предиктором
сатану Что прекрасно показал в романе
Мастер Маргарита в образе Воланда
Булгаков нет глобальный предиктор - это
объединение группа людей это люди их би
нуклеиновой оболочки реально Дани
составляют определённую команду эти
команды они
играют играют в каком плане планеты
Земля нная структура это определённый
эгрегор
всё Александр Алексеенко хочет выразить
вам благодарность за ответ на его вопрос
в прошлом видео комментарии Ну вопрос о
пазлах о работе правого полушария Когда
вопрос про внука Он задавал думаю не
ошибусь если скажу что к этой
благодарности приснятся и другие имеющие
малых детей и внуков кому дорого будущее
своих отпусков следу следующий Ну он
просто благодарность Спасибо большое
спасибо следующее Александр здравствуйте
4 октября появилась новость из Швейцарии
швейцарцы требуют внести существенные
изменения в Конституцию страны по
предусматривающий безусловный основной
доход для каждого её гражданина автор
инициативы утверждают что эти меры
обеспечат достойную жизнь всему
населению Конфедерации нежелание ли это
изменить её статус и превратить в
Швейцарию в подобие остальных
европейских стран Франция Германия
возможно этот сигнал элите что пора
переезжать
а скажите во Франции в Германии просто
так вот людям платят за то что они
являются гражданами страны Насколько я
знаю такой прецедент был только один в
Ливии когда от доходов государства
каждому гражданину перепада
это стабилизированное положение что
касается Швейцарии Швейцария находится в
Европе находясь в Европе при современных
информационных технологиях и при
современном уровне коммуникаций она не
может не воспринимать на себя
определённую
э нагрузку вот этого негатива от
состояния экономики Европы надо как-то
выстаивать иначе Куда денется вот здесь
надо как-то поддержать именно своих
граждан банковская
деятельности огромные доходы они
позволяют в принципе поддержать именно
своих граждан и сохранить статус кво
современного положения вещей на какое-то
время пока не будет найден выход Вот для
чего это
делается полтора часа у нас ещё девять
вопросов Давайте попытаемся мы в прошлый
раз тоже думали что не успеем ответить а
ответили очень быстро Андрей Беспалько
во время прошлого выпуска вопросов
ответов вы отвечали на мой вопрос и
сказали что национально-освободительное
движение возглавляет депутат Евгений
Фёдоров но на каком основании вы это
говорите ведь Евгений Фёдоров никогда об
этом не говорил возглавляет является
лидером национального событи движения
России Владимир Владимирович Путин с
вашей стороны получается странная
позиция с одной стороны вы поддерживаете
Путина а с другой стороны не
поддерживаете нот не вы не верите Что за
за нодом стоит Владимир Путин Объясните
вашу позицию Ну я могу тогда как бы
Контр вопрос задать А где и когда Путин
заявлял что он стоит за национально
освободительный движением вот Евгений
Алексеевич Фёдоров безусловно не
является
функционеров ется депутатом
Государственной Думы и членом партии
Единая Россия
а
вообще как бы со структурой управления
но там очень как бы Ната сразу и не
разберёшься другое дело что Евгений
Алексеевич Фёдоров позиционируется как
Лидер вот Путин был не партийным лидером
у Единой России так вот примерно в том
же ключе позиционируется Евгений
Алексеевич почему я так и говорю что
касается
положения
во к те то Единая Россия со справедливой
Россией воюют что вот за нами там Путин
стоит то теперь вот структура и вот
вообще здесь надо определиться нам ехать
или шашечки если нам нужно попасть в
структуру которая якобы принадлежи имеет
доступ к телу Владимира Владимировича Да
ну шашечки то о каком тогда вообще
национально освободительном движении
может идти речь если нам нужно
действительно освободить
стра
государе
в любой структуре в которой человек сочт
нужным работать в любой без
исключений нет ни одной политической
партии Где бы человек не мог бы помогать
государю России лади Владимировичу
Путину в деле обретения суверенитета
России вот какая ситуация и я в общем-то
в этом отношении отд не против
национально освободительного движения
кото работает честь и хвала Пусть
работает ребята вот
А есть ли там доступ к
телу государе да или нет Это уж извините
вопрос не ко мне разбирайтесь ребята
сами вот я работаю на совершенно иных
принципах для меня важно дело а не
шашечки ещё один вопрос от базара
Здравствуйте задавал сй вопрос на Ответа
нет задам здесь риков выступает на
словах Судного процента для России не
является ли его деятельность
имитационной в этом пункте так как он
поддерживает РПЦ или наоборот А как
известно РПЦ считает Библию Священной
без исключения то есть признаёт мерзость
Судного процента Бога вдохновенно
получается Стариков идёт против хозяев
свого проекта из РПЦ или просто Говорит
одно а делает другое нет ни то не другое
значит начнём с того что задавали вопрос
на Дору там не получили ответы Ну надо
сказать что некоторое время если вы и
нам бы не могли от нас получить ответа
Дело в том что такой формат на сайте
группы внутренний предиктор России
просто с ССР Да прошу прощения с ВП ССР
он просто такой формат работы
отсутствует поэтому естественно вам не
смогли ответить А вот у нас Мы долго шли
к этому вопросу Нам тоже присылали
вопросы на которые мы не могли ответить
чисто по техническим причинам но в конце
концов вышли на работу вопрос
поэтому здесь как бы
претензии и в бы они не долж быть что
касается Старикова Николай
Викторович
не как там сказа на словах за уменьшение
Судного
процента работает так как
они
ВМ
Он работает в Старой логике социального
поведения в старых структурах Но
понимает несколько больше И вот здесь
наступает конфликт вот он например
издал книгу по геополитики да А хотел
написать учебник Почему он не написал
учебник нуно по той простой причине что
уже прямо в предисловии он показал своё
понимание того что Геополитика не
является наукой
и через геополитику невозможно познать
определённые процессы то как
он сфор матировать там всю информацию
только подтверждает это Но это он
понимает на бессознательных уровнях
понимаете А на сознательном уровне он
пытается найти опору в какой-то такой
науке и поэтому на бессознательном
уровне он пишет одни вещи да
А вот в плане обретения духовности он
нашл ничего лучшего как опереться на
церковь не разбираясь ни в её социальной
доктрине ни в её концепции
жизнеустройства то есть вот есть
определённые устои которыми окорм ется
там паства вот он их воспринял как
духовную опору Вот Но ему придётся ещё
как бы
разбираться с кем вы И где вы то есть
стоять на ря у него долго не получится
ему нужно будет
Определи всех этих вопросах с
концептуальной властность с глобальной
политикой с видами социальной власти со
всем этим ему надо будет определиться от
Игоря Подскажите книга Джона лимана
Комитет 300 написана специально чтобы
увести внимание читающих на то что
Комитет 300 верхушка высшая власть якобы
оттуда осуществляется управление или же
реально мера понимание Джона камана
позволило ему дойти только до уровня
комитета 300 описано этой кни
субъективное видение камана игп не имеет
к ней никакого отношения
Значит первое и второе и нем немного
неправильно треть Дело в том что
Понимание колемана позволило ему дойти
именно до этого понимания этого процесса
уровня 300 глобальный предиктор к этому
безусловно имеет некоторое определённое
отношение поскольку на определённом
этапе все люди занимающиеся этими
процессами начинают высвечиваться и ему
естественно
помогли соро так чтобы он это не заметил
и информацией и устранением определённых
проблем
в том чтобы ему мешали работать Дело в
том что глобальный предиктор
заинтересован в том чтобы люди
воспринимали и искали врагов и вот это
Глобальное управление среди этих
комитетов 300 бильдербергский
римских клубах бильдербергский комитетах
Кто там Вот и прочее то есть копайте
ребята там и поэтому люди которые вот
здесь вот этим вопросом занимаются им и
фактология подкину помогут написать и
издать помогут и рекламу антирекламу как
бы вот там тебя преследуют за то что ты
правду рассказываешь всё помогут сделать
именно для того чтобы именно эта точка
зрения была воспринята толпой и не
выше от Павла одним из требованием к
теориям по психологии в коп в частности
основы социологии глава 4 является
возможность работать самостоятельно над
своей психикой и чтобы явления которые
используются в этих теориях можно было
однозначно у себя выявить например чакры
Мы не видим значит использовать их для
работы со своей психикой не можем Но
ведь эгрегоры мы тоже не видим Можем ли
мы и в таком случае адекватно их
использовать то есть выявляется
некоторое противоречие Помогите
пожалуйста разобраться Да нет
противоречий Нет единственное что я могу
посоветовать человеку более внимательно
прочитать Ту же самую главу чере там
очень хорошо идт о причинах Несте всех
этих форм что необходим для того чтобы
получать ключи освоения вот этого всего
и сам человек может и накосячить значит
что человеку необходимо выстраивать
э личностную модель психики как
системы психической деятельности как
процесса и Для этого необходимо прежде
всего отказаться
от я центри мировоззрения перейти на
бого центри мировоззрения и обязательно
стоять на позициях философ
триединства процесса ээ материя
информация мира там Всё достаточно
подробно и хорошо расписано Я вообще
вопрос как бы не понимаю если человек ну
просто надо ему ещё перечитать я так
полагаю потому что скорее всего было
влияние какого при чтении было влияние
какого-то чуждого эгрегора которое
мешало воспринять информацию по сути то
есть вопросы опадут сами собой если
внимательно всё прочитать не получается
Всё сразу прочитать теп ни на но
сконцентрируйтесь и прочитайте и вот по
п страниц по мере освоения можете там 10
прочитать Но только если вам что-то
начинает
мешать сразу прекращайте потому что это
будет уже чтение не в прог А вот это вы
сможете освоить и за ночь у вас
бессознательные уровни переработать эту
информацию от
Александра оя гос во соление совета
Европы СМИ И председатель пасе говорят
что это значимое событие в чём э
значимость значимость она ну прежде
всего это вообще впервые председатель
Госдумы выступает на
посе значимость же заключается в другом
Дело в том что казус нуда Она работает
Россия делала заявку на собственный
суверенитет и активно работает в этом
плане и Россия Представила свою
независимую от внутренних законов соедин
позицию в парламентском органе тут не
так давно дал интервью по-моему
шпигелю Башар Асад и он сказал что
Россия более свободная страна нежели
Европа для которой юрисдикция
американских законов по-прежнему
является приоритетной вот это
переложение там дословно немножко не так
вот можно на на русском языке на сайте
это найти без пробле так вот суть раз
этом
Ну нарышкин он выступал он там
волновался сбивался Но главное он сказал
У России есть своя концепция управления
Россия будет реализовывать эту концепцию
А вы не смеете Нам ничего Навязывать А
если хотите то Вон ваше место для таких
как вы у нас он есть в Москве в том
числе клубы Да вот приезжайте и сидите в
них я туда не пойду я нормаль мужика вы
вон можете всей толпой пойти вот и это
ВОМ г Поли ИТ какой могут простить всё
государственный
суверенитет
увеличение Возрождение мощи государства
Да какое-то противоречия но
принципиальную вещь то что Путин
выступил против
пидорасов
ему Вот в этих клубах а не в
политике это естественно напрягло Запад
очень сильно потому что для них это
является ключевым Ну представляете Они
все такие там и вот им говорят что
сколько там 70% мэров европ сейчас
больше так что это естественно не могло
их не задеть Естественно что вот он
первый раз приезжает и заявляет о
суверенитете России о том что они не
имеют права указывать А если они хотят
указывать вон всё они Они
государственные представляете
государственные чиновники приезжают не
для того чтобы работать с
государственной думой а для того чтобы
посетить то место к которому они
принадлежат вот и всё Вот такая
постановка вопроса то есть ребят у нас
разные уровни управления это естественно
не могло не вызвать определённую
экзальтация Но об этом средства массовой
информации не напишут они будут теперь
давить психовать искать подставить
возможности там ещё что то есть
Вот [ __ ] очень не любят когда кто-то
выступает против них и поэтому они
сейчас это замолчат да все увидели они
всколыхнули возмутились как так что а
объяснить никто ничего не может Почему А
Табу средства массовой информации нельзя
говорить об этом но мы потом ему
отомстим по полной мы вообще Россию
уничтожим То есть это их отношение
сейчас Да мы вынуждены с этим считаться
Россия встаёт и Россия сонные шты
отпускает да от
Александра нетаньяху нагнетает ситуацию
вокруг ядерных объектов Ирана и пытается
втянуть в это США для Израиля
последствия будут фатальные на мой
взгляд это очевидно как я понимаю в
Израиле нет сильного патриотического
крыла а нетаньяху явно не принадлежит к
нему чем обусловлено такое поведение
Израиля Многие думают что Соединённые
Штаты работают на интересы Израиля якобы
там есть Про еврейско ло
ло на самом деле израль - это
государство служебное для того чтобы
решать онные задачи и ситуация такая
глобальный предиктор приговорил
еврейство к глобальному обрезанию как
средство управления миром они должны
уйти глобальный предиктор приговорил
Соединённые Штаты к перестройке То есть
их
рео нашла смычку
еврейская
диаспора израильская как бы
диаспора в Соединённых Штатах и
национальная ранова Элита Соединённых
Штатов то есть с одной стороны если
уничтожают евреев как инструмент то ты
уже не сможешь быть нигде в элите ни в
одной стране тебя как инструмент
уничтожить
во которая Привет к тому что Соединенные
Штаты сохранят сво доминирующее
положение в мире вот На что направлена и
Израиль вообще никакого ро никогда не
играл Это был всего лишь инструмент для
проведения их внешней политики который
они
влазить задач глобальной политики то
есть новая Элита Вла в задачи
глобального
Преди картины Рем бранта Ночной дозор
был предоставлен следующий ответ
молодежное Евангелие для взрослых часть
первая Ночной дозор где автор Руслан
Семёнов псевдоним группы молодых
аналитиков академии управления
глобальными и региональными процессами
социальноэкономического развития
творчество которых основано на платформе
концепции общественной безопасности на
Дору по поисковому словосочетанию Ночной
дозор ответа не было вопрос заслуживает
ли доверия указанный источник и имеет ли
он отношение к концептуальной группе
пом Вете читать всё но соответствующим
условиям не буду повторять не хотелось
бы терять время на некомпетентно
информацию 419 страниц а лучше
рационально использовать время на
изучение достоверных источников
благодарю ну э значит всё что имеет
отношение группе внутренний предиктор
публикуется на сайте do ru это
единственный аутентичный сайт группы
внутренний предиктор ССР значит что
касается этой группы то авторство
конкретно указано
значит Ну вот ребята там прочитали Белое
солнце пустыни их это впечатлило И вот
они начали работать в этом направлении
Дело было в
нте Дело было в нте по фильму бело сонце
Вот и они начали работать в этом
направлении вот что Они понимали как Они
понимали они
изложили сво ни
для сво суждение и они тем самым сделали
Шаг в освоение концепции общественной
безопасности Ну вот я вам не могу так
сказать рекомендовать или не
рекомендовать читать или не читать
вообще вот подобная рекомендация - это
как бы уже обращение к авторитету то
есть авторитетом закрывается какая-то
информация или нет Вот поэтому
здесь решать вам читать или не читать
для того чтобы как
бы у вас было больше мотивации прочитать
Вот это да говорю осваивает тогда
большие объёмы Вы будете прочитывать
очень
быстро третий вопрос уже от бализа вра
если Украина входит в зону свободной
торговли с Европой То есть де-факто
подпадает под власть еврокомиссар то
получается что это может нарушить планы
ГП по европейскому Халифа Это значит что
с Украиной или откажутся
подписывать Вот это соглашение о зоне
свободной торгов в вилье в ноябре года
Под каким-либо предлогом пот но после
Бут предпринята попытку наводнили товми
Однако последний вариант предполагает
значительную финансовую помощь Украины
со стороны Европы на содержание мышечной
массы Халифа а это в свете кризиса в
Европе проблематично значит ли что зона
свободно торговли с Украиной Европа
откажется подписывать это соглашение
ваше мнение ну вы знаете что Соглашение
об ассоциации украинское правительство
сказало что оно готово выполнять даже
без
подписания
пром не подписанные соглашения они более
мощные чем подписанные вот эти
соглашения выполняется безусловно
Украина стремится своими имеется в виду
вот вообще надо сказать следующее и
ответ как бы само первому товарищу из
Киева да Виктор Михайлович поему Значит
вот в чём суть у нас сложилось в России
такое понимание
какси оно
определяет
нейко влияние на государственные
процессы то есть связана Россия с
территориальной положением и сиони - это
смысловое расси оние но это не
эквивалент
положения как бы государства России это
не эквивалент Это совершенно разное
Россия - это одно Россини - это другое
это вне государственная управленческое
объединение оказывающее влияние на
управление россие вот там где это
влияние Оказывается там мы говорим РОСИ
вот так вот на Украине К сожалению
такого термина вот иностранного вот
этого вмешательства в управлени нет и
поэтому когда мы говорим Украина Украина
непонятно где государство Украина А где
страна Украина то есть где управление
которое вот как у нас рас Сионе работает
на чьи-то интересы А где задействован
весь народ так вот в этом отношении вот
государственное управление Украины оно
народ на протяжении всей истории Украины
о ЧМ хорошо говорит письмо Виктора
Михайловича очень хорошо об этом
рассказа вот и оно готово уничтожить
страну людей ради того чтобы выполнить
приказ оттуда из Европы и Украину
подгоняют для того чтобы стабилизировать
экономическое положение Европы то есть
вот ну Понимаете вот когда человек то он
хватается за всё в данном случае нужно
схватиться за Украину что касается
Европейского
Халифата вление Путина в России и
восстановление российского суверенитета
то есть сначала российской целостности
государственной вот в рамках усечённой
естественно когда 15 республик было
осталась одна вот вот это вот Но это
одна единственная стала государством
наконец-то а не какие-то отдельные
субъекты которые шли там Уральская
республика Дальневосточная республика и
всё прочее вот когда появился Путин и
появился фактор России
из простого надо сказать В девяносто
девятом году Путин из ничего Россию
сделал фактором Т in be то есть в Россия
как фактор уже который надо считаться он
это превратил вот как только Россия
стала в дено в двухтысячных начале флин
би так всё сразу встал вопрос о том что
необходимо на какое-то время тормозить
ээ вот этого кто он называется
М
проект Европейского Халифата Поэтому у
них
сразу
появился Папа Римский Бенедикт X надо
сказать что вот эти негативные процессы
они были до этого
Поэтому причиной по приводу Бенедикта и
попыткой через якобы организацию
четвёртого реха стабилизировать
положение в Росси зази
ими раньше поэтому Папа Римский был
приведён вот
а появление России это просто ну сделало
Настоятельно необходимостью вот этот
процесс затормозить насколько это
возможно Но насколько это возможно Они
же не отказались от самого этого плана
они его только тормозят в результате вон
новое сообщение ещё
одна Земля Германии признала Ислам
официально религией то есть этот процесс
идт его тормозят но он идт вот А сечас
Европе нужно Вы ть В экономическом
кризисе Когда Сейчас готовится обрушение
мировой кредитно-финансовой системы
основанной на долларе и очень большие
подозрения о том что могут произойти
очень негативные события в этом плане
где-то числа 18 октября вот очень
большие подозрения что что-то готовится
на это число вот надо сказать что
Несмотря на то что к отстройки доллара
никто сейчас пока ещё в полной мере не
готов но экономика мира дышит нало
и личностный Фактор в управлени когда
скажут Ну ВС скидываем Слот это нельзя
отменять и последний вопрос от Андрея
задаёт точнее Андрей У меня вопрос о
глобальном предикторы я никак не могу
взять в толк как может структура
управляемая простыми смертными людьми
так долго 3000 лево проводить в жиз бибс
про приз
СБО
25 лет то получается что без сбоя
ственности поколений управленцев рут
планетой Земля аналогов структуру с
такой устойчивостью мне неизвестно не
кажется ли вам что на планете вообще
отсутствуют люди которые осознанно
продвигают библейский проект а
существует библейский эгрегор который
Нам достался от предыдущих цивилизаций
этот эгрегор и воздействует на решение
управленцев
всех говорил эгрегор оказывает влияние
но не
является доминирующим по отношению к
управлению люди вс-таки принимают
самостоятельные решения хотя и под
определённым влиянием эгрегоров вот что
касается этого то надо понимать простую
вещь как говорил Александр Сергеевич
Пушкин Никакое богатство мира не сможет
перекупить влияние обнародованные мысли
Поэтому ЕС сформировать одену
идеологию
людям создать саморазвивающейся
в социальной власти Вот Но для того
чтобы это осуществлялось на протяжении
веков ведь понимаете каждая вот
технологическая среда меняется меняется
логика социального поведения людей
Значит нужно постоянно разрабатывать и
изменени приспособление вот эту
идеологию
э жизне деятельность этой концепции под
текущие обстоятельства причём нужно
прогнозировать их развивать заранее для
того чтобы Быть готовым к изменению Вот
это изменения логики социального
поведения людей Вот и по крупному оно
изменилось только в веке Но к этому же
всё шло и нужно было встраиваться
встраиваться встраиваться Вот этим
занималась группа внутренний предиктор
внутрен глобальный предиктор поэтому
писатель гор Видал совершенно не
случайно имеет отношение к глобальному
Преди то есть они формируют Вот вы
понимаете ниж прочитали полу оден ирман
матрицу Вот и эта Матрица должна быть
реализована Вот вы обратили наверное
внимание или нет но почему-то самые ээ
такие
м успешные
э Разведчики Ну Джеймс Бонд Да вроде
хохма какая-то непонятная вневременная
да Но насаждать именно это Понимание Вот
именно вот британский Взгляд на вещи а
именно глобального предиктора
Атлантического крыла через Британию он
осаждается
Т вы говорите о Британской драматургии
вы говорите О британском детективе там
британской политики всё это копируется
принимаются вот эти механизмы А в
результате Ну я опять же
отвечаю на первый вопрос Вот который
Виктор Михайлович задавал Если вы сели
играть за один стол шулером Не пытайтесь
выиграть у него пого правим Да
проиграете а вот здесь когда вы это всё
видите Да британская культура английские
сады английский дом в Москве Там всё
прочее да вы принимаете на себя заведомо
ущербный для себя стиль поведения
который не приведёт Ну будут редкие
успехи в государственном суверенитете но
в принципе не позволит вам выскочить
из-под глобальной опеки глобального
предиктора вот в этом плане поэтому и
бороться нужно именно об этом и почему
такое значение
м имеет реч Нарышкина А мы показали мы
выходим по ключевому параметру мы
выходим из этой
матрицы то есть [ __ ] идите
гулять а это рухнет всё управление над
Россией 2 часа что вопросы
закончились 2 часа Ну что ж Всем спасибо
за работу Ну так много вопросов будем
смотреть как
делать покороче спасибо за работу до
следующих встреч