Добрый вечер Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте Уважаемые
телезрители
[музыка]
аудиослух
зави от распределения людей по типам
строя психики из работы ВПС язык наш Как
объективна данность культура речи в чём
причина преобладания у индивида того или
иного типа строя психики в мировоззрении
а мировоззрение формируется определённой
философии и вот та философия которая
доминирует в обществе она и формирует
распределение
помси
концепция Поэтому соответственно этому и
формировались исключительно
нечеловеческие типы
психики но человечество
под влиянием так скажем жизни тех
жизненных нереа в результате проведения
ветхозаветный библейской концепции
методом проб и ошибок вышло на понимание
формирования иного мировоззрения и иной
философии как системы познания мира
вот такая
ситуация Следующий вопрос от Александра
но по тематике здесь очень много
вопросов и от других пользователей Ну
давайте по порядку Давайте первый
вопрос касаемо все Украины Понятно
Хотелось бы услышать ваш прогноз на
дальнейшее развитие событий в Украине
вариантов много что наиболее
вероятно в Украине уже даже вот если Вы
заметили средства массовой информации в
России наконец начинают немного говорить
по-русски и сейчас говорят на Украине то
есть вернулись к правилам русского языка
вот поэтому Ну это как бы такое
замечание давать
прогнозы по отношению к
Украине дело
неблагодарное
очень и очень мном
знат для того чтобы дать
прогноз нужно определиться с теми силами
которые участвуют в
процессе кризиса власти на Украине и вот
здесь нужно вернуться вообще к истокам
зарождения государства Украина Дело в
том что вот буду говорить достаточно
неприятные вещи но тем не менее без
понимания этих вещей
понять события которые происходят на
Украине просто невозможно так вот Дело в
том что все аналитики
и политологи которые оценивают события
на Украине исходят из одного факта что
государство Украина есть на самом деле
государства Украины
нет государства Украина была как субъект
мировой политики только лишь в рамках э
Советского Союза вот тогда она обладала
государственность но подкреплён ная
мощью Советского Союза что и выразилось
в том что Украина стала одним из э одной
из стран организации учредителей
организации Объединённых стран
это организации Объединённых Наций так
вот ээ Почему я говорю что э Украины как
государства нет Вроде же есть
государственные институты есть вроде
Конституция и всё прочее так вот дело
вот в
чём Если Вы посмотрите на
символику государства Украины то вы
увидите что у них есть жёлто блакитный
флаг в качестве флага Да и трезубец в
качестве кирба жёлто блакитный флаг был
дан Австро венгерским штабам в момент
когда ну в то время когда формировалась
собственно украинская нация и с
претензией на
формирование государства Украины и этот
флаг является флагом провинции который
называется Нижняя Австрия данный он был
специально для того чтобы объединив
украинцев под этим флагом можно было
претендовать на земли населённые
славянами и как как минимум на те Земли
которые когда-то входили в речь
посполиту вот часть земель у
австро-венгерской империи и так так и
было в качестве тризуба был
выбран вернее в качестве герба был
выбран тризуб Дело в том что
тризуб не состоялся и не был никогда в
форме боевого оружия тризуб всегда был
вооружением рабов сражающихся на аренах
Древнего Рима гладиаторов потеху своим
господам и использовался именно в
качестве
Ээ как
сказать оружие рабов призванных
выполнить волю последнюю волю своего
господина и в этой борьбе либо умереть
либо победить как боевое оружие тризуб
из себя никогда ничего не представлял
поэтому все ссылки на Владимира Красное
Солнышко что типа вот от него взяли Это
просто сказка
для людей которые просто никогда не не
интересовались вообще геральдикой Дело в
том что вообще
тризуб в геральдике появился в X веке
вот до этого его просто не
существовало и вот XV века используется
это Т так вот о чём идёт речь и в том и
в другом случае сама символика и то что
вот формировал австрийский генеральный
штаб
украинец как национальном смысле
маргинал
Вот пока эти символы есть на Украине
говорить о государстве Украина просто не
приходится и как показывает последнее
вот событие так оно и происходит Вот
посмотрите один факт того что посол
Соединённых Штатов вручает первые погоны
и удостоверения сотрудников
э службы безопасности Украины Вот они
закончили училище и их напутствующие
с вывозка правительству через
телевидение и организовывает говорит
делать Так а не делать так-то Вот это
всё наглядно свидетельствует о том что
Никакой
государственности вернее государства
Украины нет хотя есть элементы
государственности чтобы Украина
существовала в форме колониальной ээ
страны в
форме
самоуправляющиеся Амон сам по себе
захотел и разогнал Майдан Именно тогда
когда разгонять то его в принципе и не
стоило то есть в ночь на субботу впереди
выходные можно людей подогнать очень
много то есть усилить весь этот конфликт
а он взял и
разогнал и а дальше ещё лучше э
начальник милиции уходит в отставку в
добровольную
А тут же следует окрик что типа он ушёл
не в отставку А мы его отправили в
отставку а мы вот извиняемся перед
людьми которые там пострадали от
действия Муна то есть вот такая
непоследовательность она говорит что
никто ничем не управляет и это плохая
как бы изображение хорошее мины при
плохой игре то есть показать людям Типа
вы давайте нас Слушайтесь это это он
говорит что он сам ушёл в отставку А это
мы его отправили то есть какой-то
властью я на Украине там обладаю ничего
подобного Вот это не обладает такой же
властью не обладают и лидеры так
называемые о сами по себе оппозиционеры
делают что хотят захватывают здани ВС
организовано они только потом уже на эти
процессы выставляются как якобы
руководители то есть революция как бы
идёт сама собой то есть на лицо
присутствует третья сила которая всем
управляет и вот самый опасный момент Вот
за это время он был на прошлой неделе
когда была очень большая
вероятность то
э будут неизвестные снайперы и тогда всё
пойдёт по другому пути так вот мы
поговорили сейчас очень коротко о том
что нет
Э государство Украина есть форма
государственности есть определённые
управленцы которые решают определённые
задачи представительства Вот но А кто ж
тогда всем этим делом
управляет на самом деле на Украине
сошлись интересы
Ээ как бы трёх сторон которые активно
там действуют в эти три стороны не
входит Россия она представляет собой
отдельную м как
ээ отдельную силу Какие эти три стороны
которые там активно действуют это
глобальный предиктор атлантическое крыло
глобальный предиктор
э евразийское крыло и собственно
Соединённые Штаты
в раскручивание войны на Украине с
последующим направлением этой войны на
Россию заинтересован исключительно
Соединённые Штаты которые находятся
сейчас в цейтноте им очень важно решить
задачу
вписания
России в свою внутреннюю юрисдикцию для
того чтобы пользоваться ресурсами России
если они это не сделают до 7 февраля
соединённым штатам в общем-то уже ничто
не поможет поэтому Соединённые Штаты
идут во все пустились во все тяжки для
того чтобы во чтобы то не стало
реализовать план обрушения России и у
нас было использовано берел у нас было
использован Татарстан У нас вот сейчас
Непонятно что опять произошло в Арзамасе
вот надо будет посмотреть по
событиям что будет Какая информация и
одним из
самых
больших желаний Соединённых Штатов
является столкнуть Россию и Украину в
братоубийственной войне этот план был
ещё в девяностых годах Дело в том что
сталкиваясь и Украину в
братоубийственной войне Соединённые
Штаты сразу же ставят Европу в зависимое
от себя положение поскольку тогда они
могут с большей сило давить
использ российские ресурсы для как рычаг
давления на Европу Европа естественно
как государство она не хочет для
[музыка]
чтобы ими так манипулировать более того
глобальный предиктор сейчас реально
понимает мир стоит на грани глобальной
экологической экономической и
военно-политической катастрофы
устойчивость всего мира зависит от
устойчивости России если Россия
неконтролируемой сценарию То есть как бы
они готовы были Россию обрушить но для
этого нужен определённый сценарий и
чтобы все процессы были
предсказуемы устойчивы по
предсказуемости вот а такой устойчивости
они не могут обеспечить на основе
собственной концепции управления Так вот
они сейчас не заинтересованы в том чтобы
война между Украиной и Россией
состоялась и в этом
отношении против Соединённых Штатов на
Украине выступили и глобаль
Атлантического крыла и глобаль
Евразийского крыла как это выглядит
значит первого числа газета Final Times
публикует достаточно пустую статью Но в
ней есть очень интересная
фраза вот эта фраза звучит так в 2004
году Революция на Украине была хорошо
спланирована
бы проведе то что сечас происходит Это
от себ владими владими Путин по этому
поводу сказал
что события которые сейчас происходят на
Украине это события готовились на п год
под президентские выборы но вынуждены
были сейчас использовать повторяю потому
что у Соединённых Штатов и они
сейчас Аче
крестились от действий Соединенных
Штатов на Украине так тут же появилась
определенная осмысленность действий
руководства Украины и руководства
европейских стран
представляющих евразийское крыло
глобального предиктора что выразилось
смотрите вроде бы
революция узт
ВТА зат и здесь будет ВС решаться без
меня а как это ВС решалось вот Обратите
внимание вдруг ни с того ни с сего
европейские послы Отправились на
Майдан по сути это прямое заявление на
государственном уровне о том что всё
Никаких неизвестных снайперов быть не
должно иначе Соединенные Штаты входят в
конфронтацию на государственном уровне с
государст
Европы и для самых тупых это уже понятно
что Соединённые Штаты входят в
конфронтацию с над государственными
силами Кто из президентов Соединённых
Штатов как это понимает это уже другой
вопрос
Но то что вот это вот отсебятина
Соединённых Штатов и а не глобаль ков
показывает и поведение собственного
руководства Соединённых Штатов которое о
над государственном управлении знает Не
понаслышке не было никаких крутых
заявлений ни оба ни Кери ничего было
невнятное бормотание нуланд Виктории и
постоянные выводки которые устраивает
посол Но им как бы по должности А вот
такого ярого вмешательства в дела
Украины со стороны Соединённых Штатов
тоже не происходит потому что они
получили щелчок со стороны глобального
предиктора и в виде
противостояния западноевропейских стран
которые взяли этот процесс Майдана под
свой контроль что требуется сейчас
требуется увести людей с Майдана
но Соединённые Штаты этого не хотят и
они получив определённую отпор со
стороны европейских
стран решили использовать всё-таки этот
Майдан дальше единственная сила на
которую они могут опираться - это Кличко
и это Тимошенко вот Тимошенко которая
умоляла
ээ Евросоюз Да не надо меня из тюрьмы
выпускать вы так Возьмите Украину в
Евросоюз Вот она реально понимает что её
Свобода находится в Вашингтоне как по
приказу из Вашингтона её посадили так по
приказу из Вашингтон её могут в любой
момент выпустить но выпустить её могут
если будет разворачиваться вот эта
уличная так называемая э демократия
мирные процессы да В результате этих
мирных выступлений сотня милиционеров он
оза на го госпитальной Кольке многих
е медицинскую помощь оказывали То есть
это мирные выступления и они ещ смеют
утверждать что это ВС мирно мирно
и к сожалению это достаточно объёмный
вопрос в двух словах не объяснить а
потом он относится к текущим вопросам
поэтому может быть время за сч
этого что бы то не стало столкнуть
Россию а России в этом процессе
участвовать вообще не надо что и делает
сейчас Владимир Владимирович То есть как
не пытались Россию нет Ребят извините Мы
прекрасно знаем что украинские политики
не обладают никакой властью что они
могут заключить любые договора с Россией
Но если это будет Им выгодно для того
чтобы улучшить своё собственное
положение они придадут и интересы
Украины интересы России интерес
заключать с Украиной договора которые не
будут выполнены Следовательно нам нужно
обеспечить чтобы эти договора были
выполня А в этом отношении нам надо
обеспечить отношения с глобальным
предиктором евразийское и атлантическое
крыло вот Соединённые Штаты стремятся
нас втянуть и смотрите как нас там
провоцировали вот
депутат Севастопольской депутат Попро во
россе на
Укра
во Ты дурак или
враг веь именно к этому стремятся как
только появляются российские войска или
там какие-то полицейские подразделения
на Украине то вот вам конкретный повод
для того чтобы активировать всех тех
боевиков которых привезли из Сирии всех
тех боевиков которых подготовили
собственно в Украине на Украине тех
боевиков которых привезли из Европы есть
ВС го то взорвать и вот он обращается а
с другой стороны другие
депутаты общественники другие
политические деятели Украины обращаются
к Обаме давай Ты вводи сюда войска то
есть хотят столкнуть лбами но Ясно дело
что американские войска не пойдут
американцы воюют всегда чужими руками Но
многим как бы Ура патриотам хотелось бы
чтобы вошли российские войска
Зачем одеть свой будущий путь сама
должны определить люди живущие на
Украине без всякого вмешательства
Извне Россия только потому смогла
стать вот этой империей в которую
входили добровольные народы что она
никогда никого не тянула да нам хотелось
бы чтобы Украина была снова в Едином
государстве с Россией причём это не
вхождение в Россию это опять
восстановление единого
государства без какого-либо ущемления
каких-либо
любой национальности поэтому говорить о
том что вот кто-то там включит куда-то
хочет это это вообще
недопустимо России нужно держаться в
стороне но Соединённые Штаты
стремятся там всё привести в
революционную фау чтобы в
посм кото бы перекинулась на территорию
России и посмотрите что происходит
последние события это уж вообще что
называется для самых не понимающих с
одной стороны кстати МВД у них начало
нормально работать тут же начали
арестовывать тут же возбудили дело о
попытке захвата государственной власти
начали выдавливать всех из захваченных
помещений которые захватили а девятого
по
собственному выражению вот этих данух
европейцев которые выбрали Да
Европейский путь они говорят вот это
рубеж или мы сейчас сломаем власть или
мы Не сломаем никогда И что происходит
на фоне того что э МВД вокруг э сжимает
кольцо наводит везде порядок э они
избирают э чрезвычайный там совет
который берёт на себя ответственность за
ведение чрезвычайной ситуации на Украине
они избирают там назначает коменданта
Киева то есть готовится к каким-то
силовым действиям МВД заявляет о том
что есть основание предполагать что
будут провокации именно силового
воздействия что есть боевики вооружённые
которые применят определённую силу как
было сделано чтобы этого не
произошло на Майдане появились люди
сла
они защищают то есть тот кто нападает на
людей стоящих на Майдане нападает на
Великобританию то есть соединённым
штатам недвусмысленно было сказано
конкретно всё Ты уже вы уже Элита
заигрались у вас и руководство мы вам
поменяли но тем не менее вы через свои
институты продолжаете вот эту политику
но имейте в
виду всеми вытекающими отсюда
последствиями и поэтому всех боевиков
вынуждены Были тут же успокоить поэтому
вчера прошло мирно так вот это не значит
что и дальше Всё будет рассасываться
тихо мирно и спокойно это означает
только одно что сейчас не допустили и
что Соединённые Штаты будут пытаться
ухудшить положение на Украине им
необходима там
война они будут делать ВС это возможно
не
будут нарываться на неприятности с
европейскими странами и тем более с
великобританией и реально они
представляют Что за ними стоит над
государственное управление которое в
общем-то соединённым штатам сделает так
что мало не покажется вот наша же задача
вот России как себя вести выстроить
отношения именно с глобальным
предиктором именно с государственным
управлением европейских стран Ида
Соединённых Штатов Только таким способом
можно решая абсолютно решая российские
проблемы не влазят украинские проблемы
снять напряжённость и на Украине это вот
достаточно коротко о том что там
происходит
Вот вот такая ситуация но там вопросов
вы говорите много поэтому действительно
Давайте По этим вопросам в давайте от
Бали Завра прокомментируйте пожалуйста
противоестественные извинение
премьер-министра Украины Азарова перед
оппозицией за разгон Майдана Неужели
кто-то будет защищать опущенную в
противоестественно позицию Пока ещё
власть значит Дело не в том что там
противоестественно не противоестественно
я же вот только что говорил
государственное управление на Украине
представляет собой просто оккупационную
администрацию назначаю из Вашингтона Они
находятся в юрисдикции
вот в настоящее время
Вашингтон там пытается всё
обрушить вот им нужна там война а
европейские страны не хотят допустить
этой войны поскольку она ударит по ним
не потому что они там думают о народе
Украины вообще о народе Украины Никто
кроме России не думает
вот поэтому они там играют вот как
бы
в определённый спорт будет война не
будет война и в этой отношении здесь
ситуация такая Азарову нужно сделать ку
перед вашингтоном чтобы вдруг победит
Вашингтон и тогда станет вопрос о его
привлечении к ответственности как вот на
регуш президента Панамы Соединённые
Штаты посадили но или вот у них
Лазаренко в Америке сидит у него ВС
Конфисковали лазаро не хочется делат
и он прекрасно знает речь не в том что
его кто-то там будет защищать или не
будет защищать будущее судьбы Украины
решается совсем не в кабинетах Киева в
кабинетах Брюсселя В кабинетах
Вашингтона в кабинетах Москвы Рима то
есть там где находятся субъекты
глобальной политики
вот Азаров он просто поспешил как бы
спасти себя вот
ну плюс к этому уже я вот
говорил уволили начальника Да это не он
сам уволился в
рамках того чтобы полностью как бы
сказать
дезорганизована онно почувствовали Вла
Зачем нам е защ дезориентировать
Нет
дезориентировать не демотивировать тоже
как бы вот всё вот для того чтобы у
людей не было желания защищать власть и
вот поскольку кадровое назначение не
находится в
компетенции ни правительства ни
президента Украины вот он пытается
удержать это и говорить Вот вы там
смотрите Не смете делать как сделал это
начальник который послушался приказа из
Вашингтона ухудшить обстановку и
уволился это я его уволил А почему он
так сделал а потому что он уже получил
поддержку из Европы э Когда уже стали
гарантировать что критические события
Европа постарается не допустить на
Украине вот тогда он начал играть в
силу
дальше вопрос от Татьяны Как вы думаете
беспорядки в Таиланде и на Украине это
звень одной цепи или это некий другой
сценарий глобального предиктора Нет это
звени одной цепи и это не сценарий
глобального предиктора
это
сценарий государственных сил в
Соединённых
Штатах они не представлены повторю
государственным управлением типа Обамы
Кери Вот это достаточно
высокопоставленные чиновники Генералы
руководители спецслужб Ну потому
что они тоже
набираются не все посе так вот э если по
Украине мы как бы разобрали то по
таиланду там ситуация
такая Дело в том что Таиланд он является
энергозависимым он очень энергозависимым
но при этом он обладает
крупнейшими Ну кто говорит одними из
крупнейших в Азии Кто говорит
крупнейшими
запасами это углеводородов нефти и газа
развед э углеводородов в сво время
произвел наш Газпром Вот Но когда речь
дошла о том чтобы разрабатывать эти
месторождения совместные действия Китая
и Соединённых Штатов привели к тому что
наш Газпром из Таиланда был
выдавленного года
пое семейство новат находится у власти
то есть является премьер-министра та
и они ориентируются на Китай
и соеди и заключили достаточно выгодные
для Таиланда соглашени именно с Китаем
на разработку этих углеводородов
Соединённые Штаты после этого запустили
в Таиланде
череду оранжевых революций и в 2006
году новато удалось убрать в отставку но
партия семейства новато быстро пришла к
власти снова по одной простой причине
Дело в том что эта
партия делала некоторые так
скажем некоторые действия на благо
народа Таиланда Не потому что они там
так скажем сильно любят Таиланд Не
потому что они там сильно любят народ но
они просто реально понимают нагнетание
социальной напряженности в Таиланде не
входит в их интересы и поэтому Там
должно быть происходить снижение
социальной напряжённости и они в этом
направлении работали Все остальные
партии
ориентируется на Соединённые Штаты не
делали для народа ничего поэтому
возврат вот когда проходят обычные
выборы то естественно партия новата она
моментально оказывается у власти а
убрать их можно только в результате
уличной
Мокра Когда выходит определенная
массовка и она там начинает
выступать так
вот
партия новато она вот вернулась и задача
Соединённых Штатов убрать новато
вообще из власти в Таиланде и желательно
чтобы они ушли Вообще из Таиланда есть
таким образом зах природные ресурсы
Таиланда что необходимо соединённым
штатам и разрабатывать их в собственных
интересах Вот и сейчас в Таиланде в
общем-то столкнулись интересы Китая и
Соединённых Штатов и не имея
возможности кому-то там передавить было
принято компромиссное решение то есть
выборы состоятся 2 февраля но до этого
времени новат останется у
власти
Лан 2 февраля а 7 февраля критический
срок для Соединённых Штатов по подъёму
потолка государственного долга и
соединённым штатам необходимо во чтобы
это не стало решить эту задачу сейчас
Почему пошли на компромиссное такое
решение потому что у Соединённых Штатов
не хватает ресурсов для того чтобы
продавить и бодаться с Китаем - это
бодаться с глобальным предиктором сейчас
вот
а все силы у Соединённых Штатов должны
быть сконцентрированы на Украине им там
необходимо организовать войну против
России поэтому все силы туда всё туда А
здесь
надо как бы пытаться устранить новат от
власти
а участвовать по крупному в предвыборной
компании Соединённые Штаты не смогут то
есть не хватит сил в чём
интерес
Китая удержать у власти именно династию
чино Вт очень просто чино Вт - это
этнические китайцы Вот Но при этом
повторю это единственная партия которая
для Таиланда делает хоть что-то для
народа Таиланда делает хоть что-то все
остальные партии не делали ничего
поэтому
ээ патовая ситуация для Соединённых
Штатов это в общем-то сейчас При всём
напряжении в Таиланде является самой
выгодной поскольку сил везде у соеди не
хватает им во что бы то ни стало нужно
удержать напряжение на Украине но там
вот смотрите какая ситуация манифестанты
требовали чтобы была отставка Януковича
да А из Польши странна какая-то страна
сама по себе приняла на себя решение это
роль арбитра сказали ни в коем случае
Янукович должен остаться президентом А
почему Поль сказал ну потому что у
Польши бело-красный флаг Поль оную роль
в рамках глобальной политики глобального
предиктора и Европейского и Евразийского
и Атлантического
крыла и от Вячеслава вопросы по Украине
ну на первый фактически ответили
Действительно ли что протесты на Майдане
спровоцировали фальстарт госпереворота в
марте пятнадцатого года Нет это повторю
это не
фальстарт это попытка Соединённых Штатов
вот понимаете какая ситуация Ну вот все
смотрели фильмы соро первого про соро
первый год и во всех вот фильмах там
ситуация армия разбита немецкие войска
наступают нужно бросить хоть кого-то
чтобы закрыть эту бреж курсантов это
будущие командиры Это золотой запас они
Ну просто бросать их как пехоту Это
неправильно бросают в
бой ополчение тоже не очень-то умеют
воевать но надо
есть вот те ресурсы которые есть нужно
бросить для того чтобы достичь своей
цели не погибнуть так вот у Соединённых
Штатов сейчас сложилась точно такая же
ситуация ещё ничего не готово где-то Вот
что-то вот только-только удалось со
скрести вот где-то белёва подогнали
пустили сразу в бой не успели Татарстан
подогнать потом Татарстан подогнали не
успели другие варианты А вот если бы
сразу представьте
себе
пом вводят и в этом залог их
проигрыша Но это залог
выигрыша всех народов что
их не обру братоубийственной
будет гораздо гораздо ниже чем планируют
Соединённые
Штаты и ВТО вола ВМ ия приви ВТА а он
показал что Всё решено что мы устранили
от нас ничего не зависит всё решается
вот сейчас там где-то поэтому он
практически ничего не подписал там
вместо каких-то соглашений были
подписаны меморандумы о намерениях Ну
так он просто показал ну а на Мальту он
вообще не поехал и вот опять же
интересно Мальта чего он там
забыл далее вопрос от Эдуарда Пронина
сейчас вышел на телевидении новый
русский фильм про Шерлока Холмса есть
ощущение некого диалога в этом смысле с
глобальным предиктором так ли
это не знаю не видел ни одной серии
прокомментировать не
могу вопрос от гули
э Путин и вами в том числе
представляется как патриот и Хранитель
России но как соответствует ему Кудрин
которого Путин называет своим другом и в
одном интервью признался что Кудрин всю
свою работу выполнял с одобрени пути
бытность на своём посту иначе бы там не
работал дословно но как известно Кудрин
представитель американских сил Что вы
думаете по этому поводу здесь мы снова
возвращаемся к
Украине по Украине можно говорить очень
много Дело в том
что в девяностые года В девяносто первом
году структурную независимость
структурный суверенитет потеряли все
бывшие
республики
в том иро помните Путин говорил прямым
текстом что у
чубайса этих
американских сотрудников работало
которые распределяли собственность как
там проводить приватизацию ещё очень
много вы представьте себе На каком
уровне были оккупированы то есть это
реальная структурная оккупация страны
все страны по под эту
Оку стране роз вот Казахстан в отличие
от Украины которая имеет историческое
право на то чтобы существовать как
государство достаточно серьёзные
исторические права Казахстан таких прав
не имеет Казахстан - это искусственно
созданное Государство
и опереться на историю не на ту
мифологию которую вот сейчас вот там
пишут изобретают вот высасывают из
пальца нет
мот
но государственная политика
Казахстана была направлена на
освобождение от оккупации и когда
например
американская компания скупила
канализацию города Алмата Вот и сказали
Назарбаеву А теперь ты пляшешь как мы
тебе скажем Назарбаев в одно мгновение
перес столиц из Алмааты
переименовал в Астану вот бывший ноград
вот то есть он показал таким вот образом
что он не намерен быть марионеткой в
чужих руках и вот реально государство
Казахстан сейчас обладает гораздо
большим суверенитетом чем
Украина руководство которое никогда себе
не позволяло никаких выв против
оккупационных войск
так вот в
России как самое такое крупное звено как
самый большой приз который получили
Соединённые Штаты в холодной войне
государственная оккупация была гораздо
гораздо
сильнее
и тогда творили американцы что хотели и
страна в общем-то просто
погибала тогда были те же самые
американские ставни и в нфи и в
правительстве и они делали всё что
хотели когда Путин говорит что это со
мной
согласовано он говорит о том что это вот
уровень того компромисса который
достигло собственно государственное
управление России с над государственным
в лице Соединённых Штатов или в лице
глобального предиктора То есть это
определённый компромисс вот когда такого
компромисса не было Россию грабили по
беспределу когда пу начали считаться
когда он стал одобрять
действия Кудрина одобрять именно в
кавычках то есть соглашаться на
определённые уступки Вот потому что не
мог добиться большего то Россия стала
возрождаться вот какая ситуация вот в
чём суть нахождения того же Кудрина
Россия не обладает ещё полным
государственным суверенитетом не говоря
у о концептуально концептум Кстати мы
обладаем полным поэтому и
восстанавливаем государственный
суверенитет Вот Но я имел в виду э
концепцию как государственную
идеологию большой вопрос от Сергея
Однако уложился в лимит 147 слов
а ну вместе с приветствием тогда меньше
Здравствуйте Валерий Викторович во
многих работах внутренний предиктор ССР
приводятся цитаты из книги второзаконие
исаи о библейском судном проценте
но есть в христианстве другая доктрина
которую можно назвать Христос чтобы
привести нас к Богу Однажды пострадал за
наши грехи смысл этого состоит в том что
бог отец Принс своего сына в жертву
чтобы искупить грехи человеческие не
только прошлые но и будущее получается
так что у человека есть только один путь
обрести спасение по библейской версии
при котором он с самого рождения должен
принимать все ценности Ринго
миния
уже не только В экономической сфере а
также в религиозной и как следствие
глобальное зомбирование всех тех кто
исповедуют христианство на ощущение
постоянного чувства долга и рабской
зависимости перед церковью и её
принципами В общем такое конечно
возможно но самое главное Вот этот
принцип оглашенный
он свидетельствует о другом вы можете
жить как хотите грешить как
хотите
нужно толь распять
праведника вот в ЧМ это вот как раз
мировоззренческий Аспект как только вы
это внедрили что за грехи наши будет
распят кто-то не ты будешь нести
ответственность за свои деяния а кого-то
казнят Который жил праведно вот всё это
путь деградации путь гибели вот у нас
тут на Алтае проскочила информация
вырастили мальчика
непорочного для того чтобы как раз
принести в жертву За грехи порочного
мира вот что-то прокуратура не слышно
чтобы шевелилась по этому
вопросу Ну вот как раз вопрос
Следующий от Дмитрия и там ещё от
некоторых пользователей по одной
тематике почему перестали выкладываться
видео семинаров семинары не проводятся в
связи с принятием мёртвой воды
экстремистской если
перефразировать товарища Сталина то это
будет звучить так по мере движения
России к суверенитету сопротивление
противников суверенитета России будет
нарастать
и это вот касается в частности
деятельности семинара значит семинар у
нас работал на базе педагогического
института университета академии сечас
что академия
вот с
1997 года вот именно как
семинар
поставленный в
расписание мы во исполнение решений
Государственной Думы
России заключили определённое соглашение
с
руководством с ректора университета и
такую деятельность вели того как это
соглашение было мы вели деятельность на
базе студенческого клуба то есть там
могли и преподаватели и все убедиться в
том что чем мы занимаемся и насколько
так скажем если брать это вот как там
экстремист там и прочее да то есть
убедились что мы занимаемся делом и
выполняем решение государственнной Думы
России Поэтому вот 15 лет Мы устойчиво
работали на одном месте и никаких
проблем не было менялись ректора
менялись деканы но ВС время была
нормальная работа Но вот недавно
поменялся ректор поменялся поменялись
проректоры и начались проблемы нет всё
также действует есть письменное
разрешение на работу
семинара педагогической этой академии
Вот Но однажды нас не
пропустили охранник сказал что приказано
не пускать кто приказал начальство приза
То есть это началось несколько раньше
чем произошло и вот
дего охрана просто не
допустила в корпус института дего а
двадцатого Путин утверждает концепцию
общественной безопасности а 22 ноября
только было принято решение признания
концепции общественной безопасности
экстремист то есть Вот то есть у нас
семинар не состоялся раньше и вот всё
это время мы пытаемся сделать одну
простую вещь мы пытаемся
выяснить Почему не работает семинар то
есть Нам нужно встретиться с
руководством вот сначала с руководством
чпа потом с руководством института это
академии Вот и здесь одна простая
проблема люди с которыми мы раньше как
бы встречались свободно теперь не
находят время на то чтобы дать простой
ответ Есть пино разрешение
Вы можете даже не давать письменного
запрета вы просто скажите вы не можете
вести семинар потому-то потому-то всё и
будет конкретно Но для того чтобы не
давать такого ответа руководство
университета это
академии изобретает Ну различные способы
чтобы уклониться от самого разговора
чтобы было поставлено такой вопрос Ну мы
постепенно приближаемся к этому всё
равно вопрос будет
поставлен
вопрос от Екатерины Вы наверное слышали
о перинатальном центре рожана
пропагандирующие грудное вскармливание
воспитание детей с внутриутробного
возраста недавно основательница центра
Жания цареградской матери семи детей
было объявлено предъявлено обвинение в
создании секты разжигания розни Есть ли
у вас какие-то комментарии по этому
поводу ничего не могу сказать по этому
поводу о центре слышал только то же
самое что было предъявлено
вот Ну действительно ли там есть
какие-то основания Или это опять
фантазия Генеральной прокуратуры в
рамках борьбы против суверенитета России
а ведь знаете мы вот тут Однажды вопрос
был искусственная оплодотворение Для
чего то есть одно дело естественное в
естественных условиях Да а другое дело
искусственное взращивать вот смотрите
искусственное поощряется а
естественное всё забивается то есть вот
в ЧМ здесь конкретно я не могу сказать
но зная что прокуратура не работает на
интересы России это вот видно по
отношению действиям прокуратуры и суда
по отношению концепции общественной
безопасности где они нарушение всяческих
законов подменили собой Государственную
Думу России
и запретили концепцию общественной
безопасности то что разрешено
законодательным органом то и должно быть
запрещено именно законодательным органам
а не какой-то прокуратуре которая
исполняет должна исполнять закон выше
который утверждаются высшим
законодательным органом и суду который
также исполняет только указанные законы
они подменили собой Государственную Думу
то есть здесь что угодно может быть а
сути я дела Не
знаю вопрос от
Сергея в фильме Карена шахназарова город
Зро снятого за несколько лет до
перестройки как некоторые уверяют
заложена Матрица разрушения ССР Какое
ваше мнение по поводу этого фильма Ну да
безысходность безнадёга бег по
кругу какая-то инфернальная
[музыка]
это обречённость вот всё Что несёт этот
фильм три вопроса от Виталия что вы
можете сказать о цикле фильмов Дух
времени честно признаюсь что благодаря
этим фильмам я начал вопросами мира
понимания и в итоге вышел сначала на
лекции Петрова а потом и на коп они из
той же серии что и казус
Сноудена а казус Сноудена - это что вот
у нас казус Сноудена это как государь
России использовал удар против России
для того
чтобы добиться определённой Победы и
выйти из-под юрисдикции Соединенных
Штатов конкретно государственной ции
внутренней юрисдикции государства Вот то
есть казус нода заключается в этом по
нашей трактовке что имеется в виду здесь
я не знаю что касается фильмов духа
времени то здесь заключа смысл вот в чём
глобальный предиктор реально понимает
что стоит на грани глобальной
экологической экономической
военно-политической катастрофы избежать
эту катастрофу он
стремится Всеми силами Но для того чтобы
избежать эту катастрофу необходимо
изменить мировоззрение и миропонимание
людей вот если мировоззрение они не
хотят менять они оставляют его
калейдоскопе но миропонимание они
стараются поменять и поэтому чтобы люди
вели себя несколько иначе и начали
действовать в другом направлении сдаются
вот эти вот фильмы типа Дух
времени второй вопрос фильм Бойцовский
клуб с Бредом питом в главной роли как
мне показалось фильм Не совсем простой
Какая Матрица в него заложена
не знаю название мне ничего не говорит
может быть видел но Название не помню и
Ещё хочу попросить вас прокомментировать
документальный фильм холодный ядерный
синтез филимоненко Ивана
Степановича
ну этот фильм Я посмотрел вы присылали
значит здесь ситуация такая фильм
эклектичный там очень много и по
сути
он несколько истеричный нежели
содержательный Что же касается вообще
вот сути дела
да то нужно определиться
следующим Вот был у
нас такой Артиллерийский гений
[музыка]
Курченко вогу всех адмиралов как
вооружить когда крупные орудия ставились
на самолёты и был только один маленький
нюанс вот понимаете же вы что вот мы
показываем сейчас только эксперимент Да
мы показываем что это в принципе
возможно А уж потом конструктора
поработают и впишутся
тот кому как можно сказать поклоняется
поклонялся Жуков То есть это они из
одной троцкистской команды так вот если
бы Курченко не остановили то к Великой
Отечественной войны войне Советский Союз
остался бы без артиллерии просто остался
бы но идеи Курченко оказались живы и
теперь Мы оказались без артиллерии
потому что Хрущёв всю ствольную
артиллерию постарался уничтожить а
заменить реактивную а это совершенно не
сопоставимые как бы вещи то есть
Разумное зерно может быть в любой идее
Но вот до практических результатов Как
дойти Что же касается самого термояд а в
качестве получения энергии он нужен или
может быть мы всё-таки экологически
чистым вообще способом извлечения
энергии которыми который показал Никола
Тесла будем искать пути то есть здесь
вопрос такой не в том что вот емы ря
сечас не запустим то ВС катастрофа здесь
очень много говорю а в самом фильме
постоянное
передергивай от Валентина Великого
Скажите пожалуйста считаете ли вы
объективным процессом убийства Берия и
отстранение от власти маленкова и
почему объективным процессом А что это
это объективно это произошло второе
значит как можно рассматривать убийство
бери в плане что и по делам тебе воздать
убийство Да тебя убили Но ведь смотрите
во время войны люди защищают родину и
погибают есть и люди погибают в Мирное
время защищают
других Ну есть оден
пония и в этой логике социального
поведения есть
определенные нормы разрешения конфликтов
и эти нормы разрешения конфликтов они
очень рьяны и в данной ситуации то что
бери был убит это как расценивать то что
он
был настигла его Кара или то что он
погиб
защи погиб защищая родину и своей
смертью показал в общем-то
суть всех пришедших на смену сталинскому
руководству
ракив вот такой вот
вариант далее два вопроса от Анатолия
Первый вы упомянули двух глобальных
предикторов Европейского Евразийского и
Атлантического сколько их всего
существует как Они контактируют между
собой Какие каждый из них преследует ли
Путин подконтролен к какому-нибудь ГП и
рокфеллера и ротшильда подчиняются
разным глобальным сколько давайте я буду
отвечать а вы следите чтобы я на все
вопросы ответил значит вопрос очень
объёмный Но поскольку он напрямую
касается процесса Украины постараюсь
ответить по полнее процессов на Украине
постараюсь ответить полне поскольку там
как я уже
говорил Евразийская и атлантические
крылья глобального предиктора являются
действующими силами по разрешению
конфликта на Украине чтобы там не
допустить войны сразу первый вопрос
сколько их всего существует существует
один глобальный предиктор Один он в мире
один но у него есть Два крыла
евразийское и
атлантическое
значит почему так сложилось Дело в том
что глобальный предиктор работает по
принципу
тандема то есть
когда одна команда ставит задачу другая
решает та которая команда ставила задачу
она также решает эту же проблему и вот
эти решения сверяют
значит корнями глобальный предиктор
уходит в Древний Египет в два города
Мемфис и фивы и тот и другой город были
когда-то столицами Древнего
Египта
пи
они обозначались белым цветом типа по
бурным водом реки Нил в своих истоках
когда она в горах там течёт она белого
цвета и Мемфис красным цветом Ну тут
много разных трактова ней кстати и по
этому же и по фиму Но одно из них Что
символизирует красный цвет заходящего
солнца Ну и там есть через Папирус
трактование Но это неважно главное
понять вот что
ээ у них есть цветовая символика белый и
красный
а Челове А когда эти
два два Южные и северные Египет были
объединены в одно единое государство ээ
царь стал носить ээ корону двух цветов
белого и красного вот так вот ээ в
общем-то мы опустим Вот это дело э-э
крушение империи Вот это
древнеегипетской империи
и перейдём уже как бы более-менее к
современности Дело в том
что глобальный предиктор осуществляя
процессы глобализации на всём мире он в
одно время нашл новое место пребывания
это Италия Да вот я пожрем
когда они встречались решали какую-то
проблему то они передавали друг другу
шар который символизировал
землю вот из этой передачи шара друг
другу было 11 жрецов 10 жрецов ифан и
глава вот этой команды в фивах и 10
жрецов ифан читающих судьбу и гва в
мемфисе когда вот они встречались это
две команды по 11 ко кстати вот футбол
как раз происходит именно вот из
этого
диспута по обсуждению проблем мира и вот
они передавая вот этот мяч решали
проблемы стоящие перед государством
Египет и и перед всем миром по вопросам
глобализации
Вот то есть две команды и находились они
в разных городах выполняя разные задачи
то есть они должны были показать
разные способы решения одной и той же
задачи и если говорить так то первое их
развлечение было не только по цветам но
и как бы по методам решения проблемы
одни предлагали эволюционные пути мирные
ненасильственные ээ в меру так скажем
насильственные А другие предлагали
революционные пути и вот в зависимости
от того какая проблема стояла таким
путём и действовали то есть либо
силовыми медом свержения кого-то война
революция либо
же там где не пройдёт войско пройдёт
Осёл нагруженный золотом и подкуп
внедрение ложной информации и всё прочее
так вот
примерно
веку глобальный предиктор в полной мере
утвердился на европейском Континенте
именно в Италии и территориально
глобальный разделился на две Республики
это
республика Генуя Генуя республика с
одной стороны итальян там итальянского
сапога Да и республика Венеция с другой
стороны итальянского сапога Ну вот если
брать генуэзскую Республику то она как
бы собой
является монолитным образованием А вот
венецианская республика
она
является как бы переходным буферным
чтоли состоянием к другой части
глобального предиктора так вот к X веку
глобальный предиктор принял другую
символику обозначения это было связано с
тем что было гораздо
больше субъектов проведения глобальной
политики в то время с которыми
приходилось контактировать А те имели
собственную гель Генуэзская республика
определилась у них белый флаг с красным
крестом символизируя объединение То есть
это тот же самый белый цвет но с
включением Красного Креста Да
а венецианский флаг Если Вы посмотрите
он красный со Львом А где мы знаем
красный флаг с белым крестом
английский Швейцария так
вот
перели уже тогда они зафиксировали этот
флаг в Англии А вот что касается
венецианской республики и по
мере осуществления глобального
управления требовалась венецианская
республика очень выгодно находилась но
дело в том что
венециан нарушила планы глобального
предиктора и глобальный предиктор
рассматривая ситуацию на
перспективу сделал ставку в Швейцарии а
ээ венецианская республика Это был как
бы исполнительный модуль вот этих самых
красных вот э для определённой роли была
задействована Византийская Империя вот о
том что
она не была Так скажем
не играла большой
роли вернее как бы ей не предписывались
или не предлагались большая историческая
перспектива говорит её флаг Византийской
империи так
вот было одно государство которое
выполняло
роль
и бы исполнительную роль воли Иско
республики
и Республики это была республика лука
Вот у неё флаг был
бело-красный точно такой же флаг который
сейчас существует
у
Польши так вот когда вот определилась
такая
разделение
то глобальный предиктор продолжил свою
работу но повторю он уже изначально
смотрел вперёд и
когда была врона Османская империя
которая решила проблему
противостояние с византией
которая по их мнению развивалась не так
как надо В смысле
христианства глобальный предиктор
задумал переселение
и республика оста на свом
ме республика стала переселяться на
новое место это Голландия было место и
часть кадрового корпуса была взята из
государства э из республики лука это
было середина где-то XV
века когда они туда начали переселяться
им нужна была мышечная масса именно их
Поэтому Голландия была очень сытной
страной там когда спокойная страна нет
войн когда всё сытно рождается много
детей и поэтому там вот если Вы
посмотрите живопись голландских
живописцев того времени да
пропагандировал культ материнства то
есть побольше побольше детей а в
частности картина 1434 года Ван эйка
портрет чаты арнольфини где один из
изображённых очень похож на Владимира
Владимировича Путина Да относится именно
к тому
периоду таким вот
образом сложилась следующая
ситуация значит
ээ есть глобальный предиктор
Европейского ээ Евразийского крыла и
есть глобальный предиктор Атлантического
крыла и э вот глобальный предиктор
Атлантического крыла все страны которые
попадают так скажем в
юрисдикцию эти страны тут же берут
ээ в качестве обозначения флаги красно
бело-синие в любой комбинации Вот
посмотрите была ээ государство
э Франция с белым флагом и лилиями Да
как только произошла революция там Какой
флаг появился голландский такой же
голландский флаг появился у нас когда э
был
Свер в результате смутного времени
приведена к власти
ээ Династия Романовых и вместо красного
русского флага
был
навязала Вот этот бело-красно-синий
который мы сейчас знаем как
государственный но он не смог
утвердиться и при если при Алексее
михайловиче он уже имел все шансы стать
государственным то когда на
смену Алексею Михайловичу пришёл его сын
Пётр I вот которого очень многие не
любят за его антис там ВС проклинают
всяко там мальчик с сами За что
проклинают За то что он порушила
включения Россию России
в как в Орбиту глобального предиктора
Атлантического крыла по полной программе
и неважно там атлантическое крыло не
атлантическое крыло главное что он
остался не подконтрольный глобальному
предиктор так вот Пётр I К какому флагу
вернулся он взял флаг Ивана Грозного
красный вот и только в конце в конце для
облегчения мореплавания Он согласился в
качестве торгового флага ввести вот этот
бело этот сине-красный который у нас
сейчас есть
Вот Но полностью захватить
Россию глобальному предиктор со сменой
династии Романовых не удалось и поэтому
в России присутствовали другие силы и вы
знаете есть у нас какой
чёрно-жёлто-белый так вот
не разрешилась она разрешилась тем что
пришедшие на смену династии романа
большевики восстановили чисто русский
красный
флаг
Вот чем встали в оппозицию глобальному
предиктор А как решались
[музыка]
вопросы вписания
России в Орбиту сферу интересов вернее
сфера интересов Она всегда была а вот в
Орбиту деятельности предиктора мы знаем
что основной ударной
силой в плане шестого приоритета
выступила кто Польша а она имеет
бело-красный флаг То есть она является
исполнителем в руках как Атлантического
крыла так и Евразийского
и поэтому сначала действовали через
польских магнатов король был недел потом
по
коро казался не удел то есть Польша свою
задачу не решила и вот Обратите внимание
вот начиная с XV века Польша постоянно
претендовала на роль
разводя была занозой в
Европе потому что она на неё была
возложена именно эта самая задача и
поэтому европейские державы например
австро-венгрия и Россия с Германией они
осуществляли разделы Польши потому что
только так могли пресечь
проведение управления глобального
предиктора через Польшу которая вреди
всем ТМ
Империя так вот глобальный предиктор
между собой не
ссорится не
ругается они Что называется по отношению
к странам и народам
осуществляют Тандем управление и этот
Тандем у них
происходит
задача и они решают так вот сейчас
ситуация такая-то мы по отношению к этой
стране начинаем действовать так
революция не получилось Да вернёмся КК
каким-то там другим путям и поэтому одни
действуют
экономически ну так скажем мирными
методами другие действуют революционными
методами при этом флаги Я ведь не зря
сказал что белый флаг с красным крестом
и красный флаг с белым крестом это
означает то одно не зависимости от того
в чьей юрисдикции находится государство
Но если по отношению к этому государству
осуществляется какое-то
управление то государство которое
осуществляет над государственного
управление может применять и методы как
мирные так и революционные вот о чём
идёт
речь Поэтому вот когда мы В девяносто
первом году приняли вот этот флаг мы
попали полностью в Сферу
деятельности глобального предиктора
Атлантического крыла и это
выразилось что мы попали под юрисдикцию
другой страны являющейся жандармом
мировым революционное направление
атлантическое крыло это Соединённые
Штаты там та же самая красно-белая синяя
гамма флага то есть неважно какой флаг
Но именно главная гамма То есть это вот
небольшая такая подсказка чтобы одели в
юрисдикциях Над какой страной что имеет
большее
давление
Како какое крыло глобального предиктора
это выражается во флаге Вот и
поэтому вы уже можете судить Какие
определённые методы будут применяться в
отношении этой страны преимуществе Но
это не значит что там исключены методы
другие
альтернатив ответил на этот вопрос
ротшильды рокфеллеры ротшильды и
рокфеллеры значит ротшильды и рокфеллеры
рокфеллеры состоялись как страной
национальная так скажем Элита
Соединённых Штатов и глобальному
предикторы в лице клана ротшильдов
пришлось очень сильно потрудиться для
того чтобы э к 1910 году перехватить
управление этим кланом Значит у нас
где-то в начале этого текущего года да
тринадцатого мы рассматривали как раз в
сфере
теории войну ротшильдов и рокфеллеров То
есть как нас разводят и дурят этим
борьба нанайских мальчиков Да мы целый
семинар этому посвятили где-то в начале
этого года Тринадцатого по зиме это было
не помните было бы ну вот я просто помню
что я об этом говорил там же я говорил и
о структуре глобального предиктора вот
сейчас мы коснулись только флагов да А
там я говорил о структуре глобального
предиктора а Путин какому
понро ни какому не подконтролен Путин
проводит собственную глобальную политику
что и
выразилось и в плакатах портретах Путина
в Риме и в портрете
Путина в виде Сталина в Праге мы об этом
подробно говорили Путин проводит
государственную политику он проводит
глобальную политику российскую и потому
он стал полноправным так скажем
участником творческого конкурса вот е
как по определению судеб мира То есть он
здесь с глобальным предиктором поэтому
когда говорят что там вот надо с украино
что-то решать Украина которая не
представляет из себя Ничего она не
является вообще субъектом международной
политики она объект абсолютный объект
потому что вот смотрите ситуация Путин
проводит решение по которому страны
СНГ будут
рассчитываться своими внутренними
национальными валютами каждая
колоссально выигрывает в частности если
бы Украина перешла в расч на
гривнах странами СНГ Она выиграла бы в
год порядка 2 по млр долларов вот
выигрыш бы составил но она сейчас несёт
по миллиарда долларов убытка каждый год
только за то что она рассчитывается в
долларах и правительство Украины что
ответило на это нет Рид
долла
что я уже называл что вот я сейчас
сказал по Украине ну воз и маленькая
тележка вот поэтому естественно Путин
решает все вопросы И кстати и
Безопасность Путина заключается именно в
этом проведение глобальной политики вот
он практически моментально вошёл в
решение глобальных проблем мира И тем
самым он обеспечил собственную
безопасность проводя глобальную политику
он обеспечивает безопасность и
второй вопрос Это
Анатолия ваших очень полезных и важных
еженедельных выступлений недостаточно
нужно новостное агентство для описания
происходящих событий и реального
представления внутри российской жизни
нужно формировать положительные образы
Трудящихся родителей многодетных семей и
так далее и вовлекать всех россиян в
общее информационное
пространство Кто сделает и на Какие
ресурсы вот сколько у нас есть ресурсов
и в каких формах мы можем работать мы
это делаем будут большие ресурсы мы
будем расширять формы это формы в
которых работаем по
информационному обеспечению общества по
созданию информационного Поля это пока
Ну просто знаете нужно но нереально то
есть нет таких ресурсов чтобы создать
информационное агентство или какое-то
СМИ которое бы работало по этому поводу
это же надо сколько поть на зарплату А
кто деньги Дат патриотические
предприниматели не спешат деньги давать
в концепцию они предпочитают платить
десятину в синагогу потому что это
выгодно А это как один предприниматель
мне
сказал если ты
работаешь на родину бесплатно то ты
идиот если я работаю На родину Родина
должна платить Мне за мой патриотизм Вот
такие у нас предприниматели
вопрос от Ефремова Алексея на сайте 28
pfc проводится акция ваше мнение Ну что
фильм снять о 28 панфиловцев мысль
конечно интересная но здесь есть очень
много вложенного Какой сценарий какой
режиссёр как это будет реализовано даже
вот есть сценарий и как бы режиссёр
можно как прогнозировать что это будет
снято во-вторых вот мне опять же
непонятно
Почему выбрано именно 28 Панфилов
сюжет достаточно такой спорный никто не
отрицает Бессмертного подвига
Панфиловцев Да но тем не менее
Вот реальный случай реальный подвиг и
несколько созданные мифологические они
разнятся и накручивать здесь новую
мифологию для того чтобы как бы
подставляться под удар всем
вот на мой взгляд было бы го гораздо
корректнее И правильнее снять бы фильм о
девушках
1077 полка ПВО которые на 3 дня
остановили немецкие войска под
Сталинградом погибли но остановили вот и
это
никем не освещается ну 10 минут в фильме
озеро освобождение это совсем не то что
как бы можно было по этому поводу
сказать И вот здесь Да также как и в фме
28 панфиловцев будет допущены
определённый так скажем художественный
вымысел
ээ и потом все будут по этому поводу
воевать доказывать вот так не так то вот
здесь Ээ как бы это можно художественный
вымысел использовать по полной программе
поскольку это является фильм основан на
реальных событиях Вот и никто его никак
не освещал и здесь уже как бы ээ борьба
за патриотизм за суверенитет России
находится в ударной позиции
А вот снимая фильм 28 панфиловцев это
уже всё-таки позиция по которой бьют то
есть Уже достаточно много написано
всякого прово про 28 Паф то есть попытка
доказать что они всё-таки герои вот тем
кому пытаются доказать они всё равно не
докажут вот всё равно не докажут потому
что Да они герои они защитили Москву Но
они требуют какого-то
картинно то есть чтобы вот это всё как
бы было Ну соответствие без героизма вот
убрать героизм у людей а поэтому когда
вы будете всё равно показывать героизм а
они же действительно геройские поступили
там все вот э Вы всё равно их не
[музыка]
удовлетворители и реальную это основу
можно снимать уже художественный фильм
как бы ээ именно с позиции атакующего э
противников суверенитета России вот
поэтому очень много вопросов и в первую
очередь вопросы по э сценарию и по
режиссёру Ну мы знаем Он А лучше было бы
знаете вообще хорошо бы снять просто
альтернативный фильм Сталинград
нормальный фильм Сталинград которого нет
до сих пор никто не снял хорошего фильма
Сталинград то пасквиль То паскудство
которое снял Бондарчук ну
это просто ни в какие ворота не
лет Александр спрашивает Не могли бы вы
несколько более подробно объяснить ваш
предыдущий комментарий про критическую
дату для США 7 февраля которая связана с
поднятием потолка госдолга почему это
является фатальным событием для Штатов И
почему они торопятся обрушить мир в
хаос Дело в том что я уже несколько раз
об этом Говори яже
говори
сонные штаты потерпели очень
существенный ущерб как
государство доллар в международных
расчётах стал использоваться только лишь
в 48% всех внешнеторговых сделок
стран 52% - это уже другие валюты Вот
пока у них 40% они ещё
наом
до другие страны в том числе и Россия
сейчас платят бешеные деньги за то чтобы
Соединенные Штаты не рухнули для одной
единственной цели
удержать крушение мировой
кредитно-финансовой системы до того
момента когда все страны и народы
перейдут в расчёты на другие валюты и в
этом
отношении сейчас все страны используют
вот эту передышку для того чтобы
заключать свопы я вот на пром уже
говорил Индия Например сразу с десятью
странами вот последние начала вести
переговоры о свопа То есть все переводят
на расчёт в прямых валютах кидает доллар
и у Соединённых Штатов вот до этого до
седьмого числа есть возможность обрушить
этот процесс Если же они до 7 февраля
этого не сделают вот там не
принципиально 1 февраля 7 февраля 7
февраля - это просто критическая дата
в структурном управлении когда это
должно быть
сделано важно не дать распол вот этому
американскому миру основанному на
долларах И поэтому они стараются
обрушить в первую очередь
Россию потому что именно Россия является
ключевым звеном вот смотрите сейчас все
переходят в расчёты на юане Все спешат
даже Великобритания переходит в расч на
ЮА А что делает Китай а Китай вводит
свободное хождение рубля у себя на
территории сегодня е один город
Понимаете вот город
который ввёл этот у них только по
результатам половина половино полугодия
тринадцатого года почти 10,5 миллиардов
долларов товарооборот вы понимаете
сколько вырвали из долларов и перели в
рубли это колосаль уда
та дальше тем больше и для них
необходимо Сейчас 7 февраля состоится
капитуляция Соединённых Штатов когда они
смиряться с тем что Соединённые Штаты
более не являются супердержава мира вот
в чём состоит эта критическая дата то
есть да после этого они покат под горку
это не значит что они сразу ослабели и
всё прочее между подписанием капитуляции
в ьт девятом году на Мальте
э горбачёвым когда он подписал там на
крейсере капитуляцию Советского Союза
перед соединёнными штатами прошло до
реального крушения Советского Союза 2
года вот так что не надо думать что это
произойдёт вот в одночасье но после 7
февраля у них уже не будет возможности
шантажировать весь мир и весь мир будет
отходить от доллара сейчас вот эту
передышку все используют для того чтобы
ээ не рухнуть вместе с крушением
долларовой Пирамиды а что делает у нас
например ули каев он говорит Коми ляжем
положим всю Россию но доллар спасём
выступил так вот на Бали Мало ли что там
Президент Путин
планирует Возрождение России вот мы
либералы сделаем всё возможное чтобы
спасти Соединённые Штаты и доллар он
вообще поверг в шок всех аналитиков
всего мира Дело в том что сечас
сложились
улье обстоятельства Сложи
устойчивой деятельностью Владимира
Владимировича Путина как государя
России условия при которых Россия может
повторить экономический рывок тридцатых
годов всё сложилось к этому нужна только
реальная работа управленческого корпуса
России на это И вдруг представитель
управленческого корпуса России говорит а
мы не будем возрождать свою страну мы не
будем поднимать свою экономику по
собственно соедин Штатов Америки какого
глобального предиктора а именно
государства соедин Штатов Америки Но для
них солнце всходит и заходит именно
только там Соединенные Штаты и поэтому
мы все ресурсы которые есть у России
бросим на спасение Соединённых Штатов
поэтому естественно нали был просто шок
от такой Капитанской политики тем более
заявление
вопрос от Степана из Ярославской области
вот такой вопрос Ефимов в некоторых
своих выступлениях говорит что каждое
гласная отвечает за определённый орган а
сердце о позвоночник и так далее вопрос
Где можно про это почитать очень много в
интернете делаете запрос например такой
лечение гласными звуками и вам выйдет и
методички и большие работы и что угодно
то есть в интернете очень много
информации по этому поводу расписано со
схемами с большими текстами с методиками
всё
есть вопрос от Дмитрия Ну на первую уже
ответили второй Утверждение что ресурсы
я имею в виду полезные ископаемые России
в современном мире являются залогом
успешного будущего нашей страны При
правильном управлении с логической точки
зрения спора нет но практика некоторых
стран показывает что самое главное
управление Что самое главное управление
Такая страна как Сингапур представлял
собой маленькую бедную страну которой
приходилось импортировать даже пресную
воду и строительный песок куню с подачи
США вывел в передовые
Страны знаки припинания конечно Киргизия
имея золото сапфир и другие ценности в
земле является набей страной Поэтому
если Россия зависимость возглавит
финансовые потоки плюс сможет убрать
Воров из систе управления то ресурсы
можно оставить
поколени значит всё правильно всё
упирается в глобальную политику которая
определяет место и предназначение каждый
отдельной страны вот решили что в
Сингапуре должна быть Электроника должен
быть финансовый центр и это сделали на
основе произвола глобальной политике и
то что там использовали Соединённые
Штаты в качестве Локомотива это можно ИС
кого угодно вот что касается ресурсов то
наша техногенная цивилизация требует
ресурсов и в одночасье ничего не
изменяется вы сравнили Сингапур которые
на всём привозном это очень-очень
маленькие Да вот Завтра к ним не будут
завозить воду и что
будет Поэтому ресурсы в данной ситуации
являются ключевым звеном
не оставляют в покое Россию будут
захвачены ресурсы России значит
глобальный предиктор сможет
паразитировать на планете Земля ещё
какое-то время не будут захвачены
ресурсы России значит глобальному
диктору как-то придётся смиряться с
новыми историческими реалиями и
встраиваться в
них возвращаемся к вопросам от Вячеслава
на первые
покра глава развед службы Саудовской
Аравии бандар Бен султан в глобальной
политике и цель его переговоров в Москве
с президентом Путина в глобальной
политике Он не играет никакой роли он
играет определённую роль в международной
политике А какую цель видите ли в
Саудовской
Аравии проблема престола наследия очень
Очень остро стоит сечас нужно будет
кому-то станови очередным
Шейхом тентов на престол огромное
количество и всегда главным претендентом
был тот кто возглавлял разведку Ну вот
предыдущий глава разведки где-то год или
полтора назад вместе со своим штабом был
просто расстрелян и вот теперь А кто
расстрелял тот кто стал новым главой
разведки
Вот и вот
сейчас име вду Саудовская
Аравия
управлять многими процессами в
мире тот же Султан это бандар он
приезжает к нам для того чтобы решить
проблему своей будущей власти то есть
насколько с ним будет работать
Россия уже на перспективу он таким
образом оже реально понимает что завтра
какой-нибудь Новый претендент на престол
придёт и вместе с его штабом тоже
положит и будет сам наследником вот ему
надо обезопаситься от этого И он
понимает штаты именно так и поступят Вот
потому что им нужно посеять хаос во всём
мире для того чтобы удержаться как
супердержава
Поэтому вот он курсирует а сама
Саудовская Аравия чтобы вы представляли
тоже не является государством как и
Украина это некое государственное
образование которая полностью
подчиняется британской Короне абсолютно
полностью
два вопроса от Игоря первый Расскажите
подробнее о китайском мультфильме вперёд
товарищ этот мультфильм нужно смотреть и
расписывать очень много и здесь не в 5
минут
просто не расскажешь тем более ещё с
автором этого мультфильма не
поговорили то есть рановато говорить
поподробнее смотрите и
са
нича Чем
занимаются древнерусское жречество в
своей основе растворилось в русской
православной церкви
ушло именно в её структуры
Вот и в общем-то ну чем
занимаются занимаются
костоправство бортничество то есть
самыми главными проблемами управлять
глобальной политикой это так мелко А вот
[музыка]
где-то
там косто править это круто то есть сами
уклонились от несение миссии
концептуальной власти в
России далее вопрос от е
ВВП в выпуске вопрос-ответ в прошлом
выпуске вы рассказывая о событиях в
Казани затронули темы падения самолёта
ясно что катастрофа была не случайно но
Непонятно чего хотели добиться
организаторы это как-то связано с сыном
главы республики или была другая цель Да
я же по-моему достаточно подробно
объяснял убийство Генерала
Антонова
[музыка]
обезглавливатель но это уже другое
качество другие алгоритмы принятия
решений под другую
систему убийство Эрика Ханова сына
президента это удар по президенту чтобы
тот сбои в принятие решений Ну вот
ничего у них не получилось вот а что
касается вот вообще как вот погибли да
то
вот я о том
что борт
с бизнес-классом подали
поваре
вот
было обеспечено для Генерала
Антонова вот эту информацию я встречал в
нескольких заслуживающих доверия
источников значит и здесь можно как
угодно к этому относиться не хотел там с
быдлом лететь или ещё что-то Но вот в
советские времена когда наши милиционеры
бывали за рубежом они со смехом
рассказывали ха-ха Зачем в каждом
магазине охранник у нас в советские
времена инкасаторы ездили начной Маши
жиле деньги возили в обычных сумках
сейчас это просто нереально то есть мы
живём в совершенно ином мире и генерал
ФСБ который вылетел по критической
ситуации в Это к месту своей службы вот
он должен быть по максимуму ограждён
от
воздействия контакта с посторонними
людьми у него могут быть секретные
документы во время разговора у него
может быть какой-то говор который
Посторонним ушам слышать совсем не надо
и одно дело когда Ты ориентируешься Вот
на человека чье поведение ты можешь
предсказать информационное
э поле которое тебе известно то есть в
кай мере ты можешь затрагивать те или
иные вопросы и другое дело когда вокруг
тебя твой разговор слышат совершенно
другие люди поэтому летать
ээ сотрудникам службы безопасности вот
такого уровня как генерал Антонов Да
бизнес классом это служебная
необходимость Что же касается как бы
снобизм
то Антонов то ведь он не любил летать он
предпочитал в Москву ездить на машине
или же на поезде пусть даже это был бы
СВ но он всё равно в своём Купе и с
другими людьми встречался только в
коридоре этого вагона то есть Э не было
как такового снобизм но здесь была
экстренная ситуация Ему нужно было
срочно ли оказаться
в Казани и поэтому было принято решение
что он полетит
самолётом Для обеспечения его
безопасности и возможности работать во
время
полта потребовался бизнес бизнес-класс
вот Эрик Ханов тоже каким-то странным
образом оказался на этом само Ну как уж
там всё это
происходит
оза самолёте не должны были быть Вот это
точно Но они там оказались и опять же
вот если по Эрику миниха наву там режим
социальной гигиены вполне допустим я не
знаю что сказать то по антонову всё-таки
здесь человек погиб на своём
посту То есть это профессиональный риск
когда он погиб И вот он
погиб вопрос от бализа вра э у нас
плодятся кобо ские секты набирают
учеников
натаскивание потом выманивают у них в
списке членов и далее вербуют и их
главный посыл сектантов Учите мать часть
и не рыпайся в смысле не Используйте
полученные знания на практике за
исключением передачи текстов в режиме
магнитофона своим ученикам Всё бы ничего
но эти ведические цепи парам пары
учитель-ученик уже были в истории и
канули в лету как недееспособные не
проявление ли это извращение коп о
котором так долго говорит авторский
коллектив Ну конечно проявление и оно
давно было то есть определённые люди
стремятся состояться как общественный
Лидер именно вот таким вот образом не
знаю как применить сам полученные знания
он требует это уже от других но тогда он
состоится в качестве какого-то там Гуру
руководителя Да это есть но и хитри ли
они и хитрил Аллах но Аллах самый хитрый
с хитрец то есть они сами не
понимают что они делают они
как мулы нагруженные книгами несут их не
зная что они несут Пусть несут всё равно
на благое дело сработает
Это был последний
вопрос 1 час 40 минут почти
что давайте оним достаточно плотно
поговорили по самой збо проб всего что
касается Украины Ну тут и обговорить
очень трудно потому что ещё раз повторю
четыре это прямых
участника вот этой событиях на Украине
То есть это активные участники
глобальный предиктор евразийское и
атлантическое крыло и Соединённые Штаты
именно их противостояние сейчас мы
наблюдаем на Украине Вот
и четвёртый - это позиция России но
Росси вмешиваться в события на Украине
не будет это не в интересах России народ
Украины должен сам определять свою
судьбу это правило которое и диктует
Россия но это не означает что Россия
будет подставляться под удары то есть
действия государства России обусловлены
интересами именно Российского
государства экономическими политическими
поэтому не надо рассматривать какието
там действия России по защите
собственного
труда там или товаров как какие-то
враждебные действия по отношению к
Украине ни в коем случае Россия
заинтересована работать с Украиной и об
этом показали вот Украина направила две
делегации одну в Европу а другую в
Россию А в России Они Прямо говорили с
ними встречались провели экскурсию
Давайте работать у нас по авиации
смотрите вообще поле не возде и у вас
есть Давайте работать но для этого
необходи выйти не входить в ассоциацию с
евросоюзом опять же никто в Евросоюз не
возьмёт ассоциация - Это только повторю
юридическая закавыка
которая необходима для
предотвращения восстановление единого
государства юридического которое Вот и
поэтому я вам говорил что будет или не
будет подписан ассоциация в вилье
зависит от того
те или не хотеть столкновения с россие
вот здесь работа Н И поэтому глобальный
предиктор не захотел юридического
столкновения с Россией и Украина не
подписала А вот что касается
маргинальных действий Украины вот
смотрите Украина была государством в
составе Советского Союза кто
обеспечил государственность Украины
Ленин Чей памятник снесли
Ленина то есть не хотят никакого
суверенитета ни в коем случае Но это
одна часть ту которую освещают средства
массовой информации А вот что думает
народ Украины и что он выступает за что
выступает средства массовой информации
не показывают но народ Украины настроен
против этого Евромайдана Это очевидно из
тех сюжетов которые мы наблюдаем по
телевидению которые проходит по
информационным агентствам иначе бы
глобальный предиктор не заморачивался бы
с как собиранием вот этой Гражданской
войны на Украине они бы позволили
соединённым штатам развязать эту войну
против России если бы они это
могли без последствий для себя а они не
могут Почему Потому что народ Украины
против народ хохочет суверенитета и
государственно своей а не какой-то
окуцин
колони главное убрать людей с улицы и
перевести всё в информационное поле вот
поймите люди которые пришли на
Евромайдан они заняты без деньга а у
многих есть там всякие Айфоны ноутбуки
нетбуки там планшеты и всё проче что они
делают они идут в интернет обеспечьте
информацию в интернете такую чтобы она
побуждало их действовать совершенно
противно тем планам тех кто этот
Евромайдан
устроил Ну что ж Всем спасибо за работу
мы сегодня работали достаточно э долго
продолжительно до следующих встреч