Добрый день Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте Уважаемые
телезрители
аудиослух
где президент Алтайского
представительства фонда концептуальных
технологий отвечает на ваши вопросы
напоминаю вопросы Вы можете оставлять на
нашем сайте
ff.ru
во от
Домового на недавней пресс-конференции с
журналистами Путину задали вопрос о
других политиках в частности попросили
его назвать хотя бы двух-трёх политиков
которые по его мнению приблизительно
соизмеримы по политическому весу и по
значимости с самым нашим президентом он
там в частности назвал Зюганова
Жириновского ещё парочку личностей так
вот если перенести подобный вопро рель
ных
поко
спро Генри киссинджера явным
представителем ГП но Можете ли вы
назвать ещё одного двух человек которые
также представляют ГП фамилии которых мы
может и неоднократно слышали в новостях
но не подозреваем что они тоже
представляют глобального предиктора
почему-то вы кроме киссинджера никаких
фамилий не озвучиватель киссинджеру дано
право светиться на людях из
представителей ГП Или вы просто
опасаетесь назвать других представителей
Да нет никаких опасений что
канни
глобальный предиктор вообще не любит
светиться и Генри Киссинджер так уж
получилось что чуть ли не единственный
Ну есть ещё там разные
варианты людей которые участвуют в
государственном управлении А в силу
этого он как бы Явный представитель
глобального предиктора при работе с
государственными структурами Вот Но
поскольку глобальный предиктор структура
теневая иди не очень любят светиться то
соответственно
этому их имена они в общем-то
проявляются в других сферах Ну
одного-двух ну пожалуйста гор Видал
например писатель Марис дрион тоже вот
французский академик Так
что ну эти люди просто не любят повторю
светиться но сами Понимаете вот с чего
бы президенту Россия имеется в виду
как руководителю должность и государю
России как
управляющему делами государства
встречаться ну пусть со значимым
академиком французской академии но
всё-таки с одним из таких академиков А
ведь Путин в самом начале своей так
скажем политической деятельности по
востановление суверенитета счел
необходимым встретиться именно с марим
дном вот Так
что Генри Киссинджер просто потому что
он наиболее активен и наиболее часто
попадает в Сферу сферу вопросов оща
вопросов по глобальной политике поэтому
он и фигурирует А когда нужно мы и
других называем Ну сейчас пожалуй всё на
этот
вопрос второй вопрос от Виталия
Поздравляю вас и ваш коллектив с Новым
годом Желаю успехов во всех делах и
начинаниях чтобы Уда торим родным
близким и всей нашей русской цивилизации
у меня такой вопрос Почему на ваш взгляд
сейчас практически Ничего неизвестно о
битве при молодях Почему все они
умалчивают историки не защищают на эту
тему диссертации не снимают фильмы не
рассказывают про неё в школе не отмечают
праздниками её годовщину она по сути
является запрещенной
Дат при Молох дест яется по Су за
истории
вощеного являются запрещенными и а
является эта битва запрещённой вот по
какой причине надо помнить что она
произошла в
году и это как раз было время
царствования Ивана Грозного а Иван
Грозный предъявил свою концепцию
глобализации которую начал проводить то
есть тогда было два центра концентрации
управления кто будет объединять
глобаль выставили что это должна была
быть Польша а Иван Грозный выставил
альтернативную точку зрения и заявил о
том что будет объединять славянские
земли Россия Ну когда вот мы говорили о
флагах мы там немного этого дела
касались как Иван Грозный пошл но
глобальный предиктор который строил
священну в том чтобы Россия смогла
э проводить эту деятельность без
какого-либо ущерба и вот в этом
э в этой ситуации надо понимать
следующую вещь вот никто не
желает вот никакой охотник или никакой
там животновод он не забивает стадо
сразу в
1571 году Россия испытала Ну
страшней Нашествие была сожжена Москва
было
уведенная
Вот поход в 1572 году огромного войска в
120.000 это было ситуация
когда Россию можно было только добить
что больше она никогда никак не встанет
Вот только в этом отношении этот поход
имел смысл если же смотреть чисто
работорговли который
промышлял Крым то этот поход в общем-то
бесцельный бессмысленный А вот если
иметь в виду что Россию нужно было
добить то тогда этот поход сразу
обретали битва состоялась
120.000
Нашествия Крымских Татар противостояло
20.000 наших русских воинов в результате
этой грандиоз неше битвы уникальной Как
в тактическом Так и стратегическом
положении бегством спаслось только
порядка
10.000 этих самых интервентов будем
говорить так из татарского войска то
есть было 120.000 а с пошло только
10.000 противостояло повторю 20.000 Вот
и э вот грандиозная битва фактически не
исследуется в то же время вот ливонская
Война где стычки были Ну войска по
численности они были просто несоизмеримо
с тем что происходило при молодях там
при молодях всего-то 120.000 Да и 20.000
Ну где 140.000 то ливонская война
отмечена битвами в которых участвовало
аж 4 там 6.000 человек вот она расписана
по полной программе Почему привлекается
такой
внимание к Ленской войне и совершенно
умалчивает примо Дело в том что кто
Заказчик был вот этих всех вторжений за
крымскими татарами стояли напрямую
генус Вот и если поднимать этот вопрос
то встанет вопрос сразу о глобальной
политике и механизмах этой глобальной
политики то есть для того чтобы
скли глобального предиктора а через
Крымских Татаров он в общем-то
высвечивается
напрямую вот эта тема и не
изучается потому что как только начнётся
изучаться вообще сама по себе битва при
молодях то сразу будет
выяснено Многие так скажем пружины
приведшие к действию вот все эти силы и
соответственно этому будут выявлены
управленческие структуры их цели и
задачи и почему именно Россию старались
уничтожить в полной программе чтобы вот
а повторю татарам как которые промышляли
работорговли им было выгодно приходить
на Русь редкими Ну пусть не совсем
редкими набегами но так чтобы подрастала
молодое поколение которое уводили в
полон и там продавали на рынках вот а
добивать Россию им с экономической точки
зрения было самоубийственная
самоубийства не будет исследования вот э
это не единственная кстати закрытая тема
которую Запрещают исследовать э и вот
этих исследований не будет пока Россия
не обретёт суверенитет пока Россия не
сможет полностью
высвечиваться вопросы глобальной
политики именно глобальной политики и
вопросы концептуальной
власти далее вопрос от
наблюдателя Валерий Викторович Почему на
ваш взгляд до сих пор не переведены на
русский язык две книги герберта
Он тоже от гп открытый заговор и новый
мировой порядок Да он тоже от гп они
переведены потому
что да Потому и они переведены что Если
прочитать по сути то Гитлер отдыхает там
разработана теория глобализации которая
сейчас проводится по сути в жизнь вот да
он тоже Герберт уэлс от гп кстати очень
достаточно много людей работающих вот
являющихся
скажем непосредственно представителями
глобального предиктора работавшим так
скажем по совместительству ещё и
писателями потому что они умеют работать
с многими объектами и выстраивать
причинно-следственные
связи Сергей Рубцов спрашивает
Охарактеризуйте события 10 декабря 2013
года Россия простила кубе долг в 29 млр
долларов Какова причина и
выгода ль в том плане что они являются
финансовые
Россия для того
чтобы поднять свой суверенитет возродить
свой суверенитет и восстановить своё
могущество должна восстановить своё
присутствие везде Ну и в общем-то
проводить глобализацию нужно На иных
основах
поэтому проводя глобализацию не на
подавлении
Арам Да Казалось бы мы дали деньги но мы
давали деньги под собственные
э политические проекты наши политические
проекты рухнули вот с крушением
Советского Союза это надо понять и
Значит надо перестроиться
И как говорится потерявший голову по
волосам не плачут Поэтому если сейчас
политический проект требует отказа от
каких-то финансовых претензий Значит
надо от них отказываться вот повторю что
никогда просто так ни чего
это сопровождается оден политическими
договоренностями и России надо
возвращаться в Западное
полушарие вопрос от Игорька
прокомментируйте пожалуйста события
происходящие в Турции коррупционный
скандал давление на эрдогана снижение
торгов на фондовых рынках и падение
курса
лиры там заключается в следующем Турция
Должна бы по задумке
гго
ре наших
д эрдоган Гитлера не могли
по-нормальному заставить чтобы он был
бессловесных демократий в нападении на
Россию и проведении глобальной политики
именно глобального предиктора и
приходилось различными путями к этому
подталкивать
втоп кто заставил Гитлера напасть на
Сталина
Вот Но в отличие
от Гитлера Турция не обладает таким
уровнем устойчивости управления которой
обладал Гитлер и поэтому участие сейчас
Турции в этих процессах самоубийственная
и без всяких вариантов поэтому эрдоган
видя катастрофи вообще любого развития
ситуаци в этом направлении пытается
маневрировать ему не нужно Столкновение
с Россией ему не нужна попытка
стать третьим рейхом но уже в
Азии поэтому он маневрирует ну а
поскольку он маневрирует его заставляют
а заставляют его различными
способами Вот
и у него там и демократическое движение
и все эти сразу обрушения котировок
ценных бумаг ээ Турции давят давят на
него вот а почему давят потому что ну
Россия проводит глобальную политику и
Россию надо вписывать А здесь вот знаете
как вот мы В сорок первом году вынуждены
были бросать ээ против наступающие
гитлеровских
войск всё что только могли собрать есть
курсанты Золотой фонд который бы надо
по-нормальному
расходовать в другие войска это вернее
войска направлять командирами Но вот
курсантов бросали как простую пехоту был
Золотой фонд рабочих формировали рабочее
ополчение Ну надо было как-то
останавливать войска так вот сейчас
глобального предиктора примерно такая
ситуация для того чтобы остановить
Россию нужно в бой бросать всё что более
менее
боеспособной наиболее
так скажем в этом плане боеспособная её
бы бросить против России а она заявляет
что она хочет войти в таможенный союз
это вот примерно представить себе для
вот
планировали Германию с Россией советским
союзом столкнуть в войне а был подписан
Московский договор 1939 года
который трактуют получил такое название
как пакт молто ринт Вот примерно тоже
самое Турция сделала своим заявлением
что она хочет войти в таможенный
союз такая
си далее вопрос от Евгения Какова
возможность и вероятность применения
бактериологического оружия после
террористических Атак в России
террористами из США на территории
России возможность огромная вероятность
значительно ниже Джина легко выпустить
из бутылки зать в бутылку просто
невозможно и надеяться что ты примени э
бактериологическое оружие на территории
России и сидишь за океаном
э
просто ну
как это не научная фантастика
поэтому все запасы химического оружия
являются только лишь средством
устрашения Вот и бактериологического
тоже Поэтому лишний раз э никто массово
применять не будет хотя
вот события по забою свиней в Ростовской
области там вот на юге России
Да во многом свидетельствует о том что
точечное применение всё-таки имело место
быть это как способ устрашения типа или
вы нас слушаете или мы вас будем
уничтожать по полной программе смотрите
мы уже кое-что можем у нас моральных
барьеров нет
это как они там заявляют нам Но для того
чтобы они этого не осуществили Россия
должна ускоренными темпами обретать свой
суверенитет а это она может только
проводя глобальную политику именно
следствием глобальной политики является
и внешняя и внутренняя политика любого
государства вот когда у кого-то какие-то
несуразности возникают по внутренней
политике или по внешней политике вот
государство ведёт себя вот как-то не так
да Ну например
он
Белорусия вроде такой партнёр А вот
России нужно было чтобы признали Южную
Осетию и Абхазию очень серьёзный шаг
но Беларуси на это дело не пошла Почему
глобальная политика в рамках которой
Лукашенко ведёт свою политику не
подразумевает того что Беларуссия может
бросить вызов именно глобальному диктору
в рамках которого в рамках политики
которого Беларусия в общем работа даже в
условиях Таможенного союза или
Евразийского Союза в условиях
партнёрства с
Россией далее сообщение от
Любови лидеры западных стран поочерёдно
объявляют о своём личном бойкоте
сочинской Олимпиады объяснений слышишь
много это и Отказ от педе рости нашей в
нашей стране отказ продавать детей
помешали захватить Сирию подготовка
террористического акта в Сочи себя
уберегает отказ о расчётах в долларах с
некоторыми странами помощь Украине
приближение 7 февраля и чтобы упредить
это событие США хотят развязать
гражданскую войну у нас точнее удобнее
удобно заранее отказаться тогда будет
удобнее заранее отказаться от поездки
лидеров запада в Сочи и ещё много других
причин высказывается очень хотелось бы
услышать ваши объяснение а не только те
которые гуляют по интернету не только с
точки зрения внешнего наблюдателя но и
изнутри с точки зрения коп любые события
типа развязывания Гражданской войны
внутри России являются теми условиями
которые могут заставить любого лидера
государства отказаться в изменившихся
условиях от своего решения ехать на ту
же Олимпиаду и то есть у вас Война идёт
Всё никаких вопросов и всем это будет
понятно отказ же
предварительный Прим реч идт бы не о
бойте а именно отказ э руководства
присутствовать ээ на этой Олимпиаде
заключается в следующем Вот как я уже
говорил вот ээ все
э-э договора называют там по имени
города где был заключён там Берлинский
Тильзитский там договор Московский
договор Да но есть один договор который
-
э называется пакт Молотова рибен ропа то
есть его специально в пропагандистских
целях выделяют а так вот э все олимпиады
они тоже обозначаются
по городам Московская олимпиада
мюнхенская олимпиада вот Торонто Сапар
там неважно
но среди всех этих олимпиад есть
Олимпиада которую называют Путинская
Олимпиада Дело в том что вот в этом
названии которое
либерасты называют Олимпиаду в Сочи
нет в себе в общем-то и смысловую часть
Россия вышла на уровень когда она
становится субъектом не международной а
глобальной политики и этот вопрос сейчас
решается на уровне глобального
предиктора на уровне противостояния А
все
руководители стран они в общем-то о над
государственном управлении имет
представление о том что ни одна страна
по сути не обладает суверенитетом В
какой мере и как структурно они
подчиняются это уже вопрос другой Но то
что становясь резидентом какой-то страны
Они реально понимают что страна не
обладает полным суверенитетом они это
знают и соответственно этому Они видят
противостояние в вопросах глобальной
политики глобально предиктора над
государственных структур и Путина и
потому засветиться им на путинской
Олимпиаде это означает войти в
союзнические отношения с Путиным а они к
этому не готовы они не могут
подписаться как бы в
какие-то личные дела по которым я не
могу приехать и поэтому руководство
стран решило Просто пересидеть если бы
это был бойкот то бойкот бы
организовался ну как например Московской
олимпиады
когда страны объявляли что не видят
возможности присутствовать делегации
спортсменов на
этой Олимпиаде А в данном же
случае правительственные делегации
возглавляют второстепенные чиновники То
есть как бы правительство представлено
коман спортсменов приехало
А первые лица Ну пока погодя
высказываться за это потому что
Путинская
Олимпиада далее от Богатырёва Павла из
Курганской области Уважаемый Валерий
Викторович надеюсь что вы в курсе о
существовании музыкальной группы айн
майден данная группа собирает при
выступлениях миллионы фанатов в любой
стране такого не имеет в своей истории
ни одна метал команда Как вы можете
прокомментировать творчество этой
группы Ну и если не слышали тут
рекомендуют вам послушать альбом Да нет
про эре мейден Я знаю давно э с
восьмидесятых годов Вот но творчеством
принци как бы целенаправленно не
интересовался хотя знаю что в репертуаре
этой группы вот есть песня Мать Россия
например достаточно интересная и м по
тексту вот ну целенаправленно Я ими не
интересовался одно могу сказать что в
музыке нет случайных проектов и
соответственно этому Этот проект тоже
кем-то ведётся но всего не охватит
поэтому как бы больше сказать по этому
поводу ничего не могу не изучал Я их
творчество достаточно как бы
плотно вопрос от Анатолия Здравствуйте
неделю назад уже задавал вопрос по
поводу существования оккультного
приоритета управления и
эзотериков этот автор считает что в кобе
не учтён данный приоритет управления
прокомментируйте
пожалуйста Я уже говорил про это что все
эти оккультные дела являются всего лишь
средством проведения управления а не
самоопределения их шесть это военно
силовой это оружие геноцида это
экономический это идеологический это
эконо исторически и это методологически
оккультное же является средством
определённым при проведения управления
То есть это определённые полевые
структуры которые используются для
достижения какой-то цели и делать и
превращать их в приоритет управления Ну
просто невозможно вот ну кому-то хочется
Пусть делают
Ольга
спрашивает Валерий Викторович Вы часто
опирается на понятие Божий промысел в
прошлом ответ выпуске видео вопрос ответ
вы отметили что промысел не известен но
Уверяю вас такая информация есть В
некоторой своей части она полностью
совпадает Скопа В некоторой диаметрально
противоположна Странно что о ней вы
ничего не знаете на сегодняшний день она
не является тайной Это новая научная
парадигма
а если знаете то почему никогда не
упоминали об
этом было бы конечно хорошо человечеству
сразу знать ту цель ради которой Бог
ввёл человечество в экосистему планеты
Земля и вообще в мироздание Вот и вот
человечество идёт методом проб и ошибок
через огромные страдания лишения
кровавым пум
идт
нащупывая
дорогу к божьему промыслу то есть вот
Божье пропущени в результате этой пути
оно
сжимается Божьей промысел он
характеризуется тем что если человек или
какое-то общество следует путём Божьего
промысла то кризисной
его жизни резко снижается
Вот и вот Если человечество будет идти в
этом плане то естественно
кризисное
вовс
но выявить ту
цель ради чего Бог вёл человека в вообще
в экосистему планеты Земля и в
мироздание в целом можно лишь только
тогда когда будут созданы условия для
реализации генетического потенциала
всего человечества вот может быть
кому-то известны мне
вот цели эти неизвестно поэтому я так и
говорю что вот когда человечество по
мере исследования божьему промыслу
подойдет к этому состоянию когда
генетический потенциал каждого человека
и общества в целом может быть реализован
то для человечества в общем-то станет
ясным цель и предназначение человечества
в
мироздании ко Я так понял что вы конечно
же знакомы с работами Юрия Мухина вопрос
как Почему при таких серьёзных работах
как катынский детектив антироссийская
подлость убийство Сталина и Берия Наряду
с этим есть и такое
антипутинских американских [ __ ] Путин
вам нужны люди хомячки Путина и много
подобного и также как Как выносите к его
иде за ответственную
власть каются Дело в том что Мухин не
понимает сути деятельности Сталина и
соответственно не понимает сути
деятельности Путина для него Сталин по
факту величайший управитель но как и
Чего добивался
Сталин Какими путями он шёл Мухин не
понимает соответственно этому он и пишет
как бы постфактум а Путина сейчас
критикует ответственность власти перед
народом
очень важный фактор но надо понимать
следующее лучшего сапожника может
выбрать только сапожник лучшего пекаря
может выбрать только пекарь Почему
Потому что когда ты владеешь секретами
мастерства какой-либо профессии Ты
изначально по первым же движениям можешь
понять что получится и не допустить так
скажем чтобы хлеб был выпечен плохой и
материалы были Истра на создание плохой
обуви которая будет никому не нужна так
вот вводить ответственность
управленца перед населением необходимо
по мере
становления управленцами всего населени
стра
для
у управленцами каждый гражданин страны
должен быть управленцем и вот при
Сталине Такой путь
был тогда я уже ну многократно говорил
об этом классическом примере Поднятая
целина где расписывается красочно
проведение партийного собрания на
котором участвуют и простые граждане то
есть партия не была оторвана от
населения и все люди пра Прити на это
партийное собрание высказать свою точку
зрения участвовать в обсуждении
различных вопросов вот и это же
проходило и в искусстве Ну вот есть
фильм сейчас по-моему Неве с приданым
Где идёт соревнование между двумя
колхоза так вот там есть такой эпизод
когда одно
из
ставит вопрос Ты почему не был
на партбюро он говорит так я же не
партийный вот говорит Как так обсуждаем
вопросы государственной значимости
управления колхозом А ты не присутствует
Причём здесь партийный ты не партийный У
тебя есть своё мнение по этому поводу
или нет Ты должен присутствовать там
если ты гражданин своей страны если ты
руководитель так вот прежде чем вводить
ответственность нужно управленца перед
народом за качество свого управления
нужно озаботиться тем чтобы дать народу
знания об управлении сейчас же знания по
управлению не даются даже управленцем и
поэтому это просто профанация когда
вводить такие такую ответственность без
дачи знания
людям Александр просит помочь
разобраться в следующем вопросе Валерий
Викторович не Нал конкретного ответа ни
в религиях ни в науках ни е где-нибудь у
хоть какое-то Есть объяснение но мало
убедительно может плохо искал как и
когда появились разные расы на планете в
мёртвой воде есть намёк что возможно это
результаты деятельности представителей
Атлантиды Если я правильно понял
хотелось бы узнать ваше мнение для меня
оно важно спасибо извините что если
вопрос покажется идиотский Да нет вопрос
не идиотский это вот как раз одна из тех
самых закрытых тем которую Запрещают к
исследованию А если и занимаются
исследованием то занимаются
исследованиями только структуры
глобального предиктора как например
Дэвид Рокфеллер которого аборигены съели
он
[музыка]
изучал племена людоедов Ну вот его и
скушали эти самые людоеды которым он
моделировани зации войн там и всё прочее
вот вопросы расы и вопросы крови
относятся к самым закрытым исследованием
во
многом
появлению
свет исследования так называемой
андроновской эпохи значит здесь
вот в Сибири территории Алтайского края
Новосибирской области Кемерово и туда на
восток есть раскопки были точнее
раскопки которые показали очень
интересное развитие планеты Земля и
показывали
нологи от предыдущей цивилизации к
нынешней то есть шла потеря качества
но глобальные структуры тут же дали
определённые деньги и эти раскопки были
закрыты но в частности те раскопки
которые существовали на территории
Алтайского края
и Кемеровской области тут же были
засыпаны А по ним Была проведена дорога
ме краем
и Кемеровской область дорога безусловно
нужная но почему-то она была проведена
именно по этим раскопкам их срочно
закопали поэтому
вообще к вопросу происхождение
ра вот
сейчас можно дать только общее
рассуждения вот как бы с позиции
концепции общественной безопасности есть
достаточно общую теорию управления но
сказать что это так а не иначе ну пока
не представляется возможным поскольку
повторю это одна из самых закрытых тем
для исследования на планете
Земля далее от Юрия по-моему уже
отвечали на подобный вопрос агне йога
проект ГП не уделяя внимания процессам
глобального управления больше нацелено
на духовную пищу хотелось бы узнать об
отношении коп к реинкарнации ши с целью
накопления жизненного опыта и вс что с
этой темой связано плотные тонкие
огненные миры карма и так
далее Ну вот когда мы вернёмся к
рассмотрению эгрегоров Там мы будем
говорить об этом более плотно но
реинкарнация сейчас очень коротко
реинкарнация безусловно она существует
Но не для накопления опыта о
а для того чтобы через различные
воплощения человек всё-таки реализовал
себя как человек вот для качественного
так скажем роста человека но это очень
коротко Ринга спрашивает Какие события
вы прогнозирует после 7 февраля 2014
года и на весну лето в смысле резких
сдвигов в глобальной политике А сейчас
это очень трудно прогнозировать потому
что мы находимся на мном этапе россие
предъявлен
Ультиматум РОСИ на этот Ультиматум
отвечает достаточно жёстко Я имею в виду
Ультиматум взрыва в Сталинграде отвечает
Путин достаточно жёстко и есть что
ответить
поэтому Всё может
быть Вот сейчас вот именно сейчас
решается и говорить вот о том что будет
развиваться так или иначе ну как можно
бы планировать чтобы так или иначе
развиваться в летнюю кампанию сорок
третьего года когда ещё не завершена
Сталинградская
битва то есть с каким как она завершится
Какие результаты Какие потери сторон
будут Какой политический эффект Каждая
страна сможет достичь из этой Победы ещё
не решено то есть вот сейчас идёт
Сталинградская битва я уже говорил что
седьмого февраля армия паулюса Ну то
есть Соединённые Штаты
приняв новый потолок государственного
долга это как бы
вот просматривается очень даже Логично
но это не значит что Соединённые Штаты
не попытаются сейчас ответить на это по
полной программе И вот этот
антиимпериалистическую структура которая
подаст такую
заявку надо её разрешать поскольку это
приведёт в действия все банд подполья
внутри страны и соответственно этому
можно будет это банд подполья накрыть
одним ударом не допустить развязывание
гражданской
войны в
России потому что никакой исламофобия
ги России и управляющий этим бан
подпольем у Захара вопрос по Грегори
ально матричном управлению вот уже
несколько недель в разных СМИ
мусиева корабль сел на мель 24 декабря и
долгое время к нему не могли пробиться
ни китайцы ни французы ни австралийцы В
итоге международную экспедицию которая
должна была изучать глобальный климат
сняли с корабля и доставили на судно
ара помо китайского вертолёта снежный
дракон при этом русская команда осталась
нести службу на судне Сначала я не
придавал этому особого значение но когда
узнал что на борту остаются 22 русских
моряка что соответствует полному числу
иерофант в Древнем Египте то решил
разузнать поподробнее Выяснилось что сам
корабль назван в честь соседа и друга
младшего сына Пушкина и тут возникает
вопрос на ваш взгляд Есть ли в этих
событиях матри сценарий ели есть то
положите для судь
РОСИ Ну вообще Бог разговаривает с
людьми языком жизненных обстоятельств но
не надо думать
что там как бы все мелочи
имеют равнозначно значение вот в данном
случае просматривается
следующее некое Международное
сообщество
направляет куда-то корабль который
затирают
льдами то нуно корабль же не бесцельно
был у него же была какая-то задача
выполнени которой он стремился в
результате этого в очищенном виде
получается так что затёр корабль во
льдах управляется
2Д человек в данном случае что можно
сказать что вот о аналогия
прослеживается вообще прямая 22 жреца
ианта глобальный предиктор
на корабле планета Земля и даже более
того используя как бы ресурсы России
пытались вести мир к определённой цели в
результате
этого То есть как там не надо
прогибаться под изменчивый мир пусть
лучший мир прогнётся под нас вот они
действовали так на ледоколе и в
результате мир не прогнулся под них А
мир зат то есть управление планетой
зем
ди привело к тому что их корабль зарт и
может быть потоплен Значит надо выходить
и выходить на совершенно иной основе
нежели они осуществляли управление
планетой Земля до сих пор это вот Пока
так скажем первый Пласт который
виден вопрос от Александра дальше из
нского автономного округа 31 декабря
появились сообщения что правительство
США и Великобритании Предлагает свою
помощь в обеспечении безопасности на
Олимпиаде в Сочи означает ли это что
Северное крыло ГП посылает сигнал
например страновой элите США о
недопустимости таких форс-мажоров в виде
терактов или иных методов воздействия в
Сочи и за Олимпиаду в Сочи можно быть по
большому счёту спокойными по аналогии с
появлением дипломатов стран ЕС на
Майдане Либо наоборот
потя
сво людей в систему безопасности Сочи
для проведения каких-то действий вообще
как обстоит дело с безопасностью на
Олимпиаде нормально дело обстоит с
безопасностью на Олимпиаде и те события
которые произошли в Волгограде они
совершенно не связаны с безопасностью на
Олимпиаде с майданом Это тоже не имеет
никакого сравнения то есть здесь вообще
ничего
аналогичного
в Волгограде никто на себя
ответственность не взял но в тоже время
Росси вот как отмечено поступили
определённые предложения если вот
посмотреть по сути того сжа либера
России и определенных действий
государственных структур Запада то мы
видим что по
сути теракты в Волгограде это
предъявление
уту
ВМ
глобализации по собственному
сценарию целесообразности в соответствии
с российской русской концептуальной
властью чтобы Россия легла под
глобального предиктора и вот когда
по кубе я отвечал говорил что не всегда
вот за действиями которые
ВиДи прямое то есть вот когда деньги -
это деньги всегда есть политический
момент то есть здесь фактически есть
предложение либо Россия ложится
под глобального предиктора и тогда
Великобритания Соединённые Штаты
обеспечивают безопасность А ведь Путин В
своём заявлении конкретно сказал
что теракты совершили совершила
определённая
спецслужба целью которой было именно это
нанесение у
и мирному населению не комбатантам то
есть удар по женщинам
детям ничего не подозревающий людям то
есть это было целью это было целью
конкретной спецслужбы и
её структур Вот то есть Путин не
заблуждается насчёт того откуда пришёл
[музыка]
у ту Путин сейчас
отвечает В какой мере и как Ну это не
публичная политика но судя Потому что
сейчас весь запад затаился и у него
резко меняется отношение к России
попытки договориться видимо Путин нашёл
достойные аргументы для того чтобы
убедить так скажем наших западных
партнёров больше не использовать свои
спецслужбы а
соответственно обеспечить безопасность
проведения
выбо Олимпиады у нас в России и вообще
отказаться от взрывов ведь нас сейчас
хотят вернуть в девяностые годы Когда
Россия жила всегда ощущением того что
вот сейчас где-то опять грох опять
что-то взорвут всё прочее нас Хотят
вернуть в это же состояние так
вот Путин и тогда работая на уровне
глобальной политики добился того чтобы
Россию перестали взрывать и именно этим
же путём можно добиться
то чтобы Россию перестали взрывать Если
же Путин хотя бы
немного
отступит то это не спасёт ни Россию ни
его
лично Павел из Архангельска оставил
сообщение следующее в последние 10 лет
появились фильмы факты артефакты
вскрывающий исторические
события идущие вразрез с общепринятой
исторической
версие
с изображением Великой тартарии из
библиотек Англии США видеолекции
Левашова Сергея Данилова расцениваете ли
вы эти явления как стремление ГП
разрушить только устоявшиеся
Христианские церкви или в целом весь
библейский проект само развитие
христианства предполагает конечность
мира то есть заявляет прежде всего свою
временную
ограниченность это связано со сценарием
г устро конец све и
прихо Христа не получается ли что
сценарий ГП поменялся нет сценарий ГП не
поменялся ни в коей мере
но достаточно общую Теорию надо изучать
то есть каждая структура создаётся под
конкретные определённые задачи структура
псевдо ристиярви свою задачу выполнила
выполнила и она должна была
уйти сейчас творится Новая история и
творится новая идеология и ускоренными
темпами она творится е и потому
что знания они растекаются в народе и
глобальный предиктор ВС более и более
[музыка]
высвечивается для народа то есть его
присутствие Становится всё более
очевидным как бы там не Запрещали
изучение тех или иных вопросов
происхождения рас битвы при молодях там
ещё
это Пак молото тропа там и прочее То
есть как бы ПТА это
скрыть мас есть вариантов когда
закрывает тем не менее явление
глобального предиктора становится
очевидным
для вообще население планеты Земля и это
нужно скрыть за иной информационной
оболочкой вот поэтому
сейчас она творится через все эти
указанные вами инструменты
но ситуация такова что вынуждены я
глобальным Преди говори нача начали
свать понемножку венецианцев тоже хоро
вот а за венециан последуют генус вот а
когда генов и венецианцев вы сидят да
то
станет настанет дальнейший этап то есть
выяснится и роль Франции Нидерландов
то есть там всё встанет на свои места то
есть люди будут изучать знаний очень
много написано в монографии Очень много
они людьми прочита лю относиться к этому
со сознанием то вот эти все кусочки они
будут складываться в определённую
мозаику вот чтобы этого не допустить они
сейчас и формируют Именно таким вот
способом когда закрывают различными
другими правдоподобным
теориями
вот надо сказать что вот глобальный
предиктор
вот красные Белы северны
раз можно но сечас чисто вот исходя из
текущих из текущего состояние управления
на планете Земля более точнее их
называть атланти и евразий вот лучше вот
таким вот
образом далее вопрос от Дмитрия Скажите
пожалуйста Верно ли предположение что
фильм формирует какую-то негативную
матрицу если формирует Опишите пожалуста
е в
Вот вы знаете с фильмом у меня
интересное отношение как только его
где-то включают я сразу переключаю Я
просто не хочу его смотреть мне
неприятен этот фильм Нет я его могу
посмотреть вот Понимаете вот есть
ситуация когда я не хочу тратить время
на что-то вот это один из тех фильмов на
которые я просто не хочу тратить
время
с
Здравствуйте Валерий Викторович Читаю на
сайте Планета коп статьи группы авторов
под подписью ирил сели который вовсю
пользуются терминологией коп Имеют ли
они отношение к авторскому коллективу ВП
ССР Ну судя по тому что они пользуются
терминологией концепции общественной
безопасности отношение они имеют
пользуются терминологии концепции
общественной безопасности Если же
говорить о том что яв
воплощением авторского
коллектива внутренний предиктор СР то ни
в коей мере внутренний предиктор ССР так
и подпис ВП ССР вот ну авторский
коллектив коп я как бы не знаю такого
коллектива есть внутренний предиктор
СР Михаил
далее
зава
и генерал Петров в своих выступлениях
говорили что они своими словами
притянулись он в одном из своих интервью
вернее не интервью А своих передачах он
отстаивал Да и не только в одном он там
как бы сформулировал это целостно а
потом он вообще отстаивал позицию что
наёмный убийца - это такая же профессия
как и всякая другая Ну вот он и получил
по себе по полной программе Что же
касается дочери а не внучки профессора
добренькова
то здесь полностью социология её отца
которую он оправдывает
опускание в противоестественно так
называемого быдла Да основного населения
России и
Элиза
избранных Вот она сработала на его
дочери то есть вот
противоестественно люди которым в
результате проведения управления
Согласно той социологии
которую сформулировал и
теоретични в общем-то и проявили это по
отношению к дочери что касается там
внучки то здесь перепутали вместе с ней
был убит Саша
внук преден
есть один из тех кто реально забрал
возможность финансово экономическую у
родителей этих людей молодых людей
которые убили Сашу и Машу стать
воспитать своих детей людьми то есть
социология отца убила
дочь и убила тех кого будущее тех кого
обслуживал Этот
сало Ино потрите добреньков добрый и
добренький в русском языке носят
совершенно разное катико значение добры
это добрый а добренький это была статья
поему не добры добреньков Да была такая
статья далее вопрос от
Валерия У меня вопрос по Ходорковскому
если Ходорковского посадили и когда им
понадобилось выпустили евреи тогда
власть президента Путина декоративна а
фактическая власть у евреев нет
во-первых Ходорковского посадили не
евреи
а посадил глобальный предиктор который
работает через еврейскую
диаспору это принципиальная разница
второе Я уже в прошлом вопросе ответе
отвечал что Путин сумел извлечь
максимальную выгоду
э от того как был
посажен Ходорковский и будет извлекать
ещё для России Достаточно долго эту
выгоду Да пожалуй она останется как бы
основой для проведения управления по
определённым аспектам Вот так и сейчас
Становится всё более очевидным что Путин
использует по полной программе и
освобождение Ходорковского То есть вы
понимаете какая
ситуация это вот своего рода
это
очень неточный пример сразу подчеркну
вот есть корабли которые плавают под
парусами но вы используете подходящий
ветер для того чтобы доплыть для
намеченной цели так вот когда в
глобальной политике происходят процессы
которые ты остановить не можешь нужно
эти процессы заставить работать на
интересы на те це которые преследуешь ты
в свое управлени вот Путин работает
именно так вот глобальный предиктор
через Ходорковского решает свои задачи а
Путин через Ходорковского решает свои
задачи заставляя в принципе действовать
глобального предиктор именно так как
необходимо действовать Путину в
интересах России поэтому отнюдь не
номинально отнюдь не номинально если бы
власть Путина была номинальной не
потребовалась посадка
Ходорковского вопрос от Михаила
Здравствуйте Валерий Викторович
планируете ли вы написать книгу о
политической деятельности Путина или
может быть время ещё не пришло
Ой вы
знаете о политической деятельности
Путина Пусть пишут люди из его
президентского Пула которые его
наблюдают вживую Видят его вживую вот
пусть они изучают достаточно общую
теорию управления концепция общественной
безопасности и пусть пишут и тогда книга
станет супер бестселлером это будет
учебником по управлению книга конечно
безусловно необходимое Но вот сейчас
бы было бы лучше гораздо лучше написать
книгу о структуре и системе управления
глобального предиктора но к
[музыка]
сожалению и это пока не планирую Хотя в
своих выступлениях лекциях буду по мере
возможности рассказывать обо всм но
может быть люди которые заинтересуются
этим сядут и сами напишут так скажем с
моей
подсказки Сергей из Красноярска
спрашивает не является ли ГП синонимом
дьявола христианства или одна из его
креатура мы живём в полярном мире и если
есть свет то есть и тьма Одно без
другого не существует ели есть то есть
иь
одно и того же явления борьба между ними
не прекращается Бога вы допускаете а
дьяволе Ничего не
говорите дьявол является энергетическим
информационным порождением деятельности
человека в силу его
нравственности и говорить об аналогии
что это дьявол и ГП это одно и тоже
просто не приходится одно являтся
энергетической информационной
субстанцией а другой является систе
управле на
конкретно людском обществе в
социуме от Николая далее
прокомментируйте пожалуйста информацию с
сайта Откровения
инсайдера здесь д два пояснения нет
никакого плана по сокращению населения
всё в руках самих людей Хотя некоторые
явления выглядят как преследую эту цель
в то время как они служат друго
если что-то выливается в уменьшение
населения ещ не значит что оно было
применено Именно для этого и ГП не
считает внутреннего предиктора ССР
достойным
противником знака вопроса нет
предложения точка стоит в конце Ну
вообще Откровение инсайдера которые
вызвали достаточно серьёзный
Рен обще так скажем связанной с
концепцией общественной безопасности Вот
они были направлены Вот на что если ты
не можешь какое это явление запретить и
э ликвидировать Ты должен возглавить
процесс
его проведения
поэтому Откровение инсайдера направлены
именно на то чтобы увести осмысление
этих процессов в другую сторону то есть
затормозить становление концептуальной
власности в России и возрождения
Российского государственного
суверенитета вообще
остановить процесс восстановления
государственных суверенитетов на планете
Земля и выйти из-под диктата глобального
предиктора Ну видит глобальный
предиктор конкурента во внутреннем
предиктор или не видит это его личное
дело
им
от другого Николая также вопрос
Объясните пожалуйста почему Газпром
регистрирует свою дочку на Кипре вопреки
указаниям Путина о
девриент
думаю что когда была собственность
общенародная в Советском Союзе то все
люди владели этой собственностью но
собственность это возможность
одномоментно сменить упра
это собственно разве рабочие завода
могли сменить директора завода
Нет если бы они это попытались там бы
прошло
столько Им сделать и противостояние и с
Райком Горком там и с крайком аваком
вплоть до республики Вот
и может быть увенчалось а может быть и
не увенчалось а попытки вот смещение
руководителей каких-нибудь колхозов они
в фильмах советских врем достаточно
хорошо присутствует и как правило это
там присутствует через положительные
примеры что вот там это дело удалось
сделать но посмотрите сколько коллизий
было это директор какого-то совхоза Вот
и тем не менее в результате этого
происходило как партия Представила
вс-таки своего человека и этот человек
возглавил Ну люди с этим делом
согласились так
вот общенародная собствен по
фано ла во многом стали очевидными в
результате приватизации во многом но не
во всм некоторые кланы предпочли
остаться в тени и это осталось
государственной собственностью но
распоряжаются они исходя из своих
интересов и эти интересы не всегда
соответствуют интересам
государства поэтому здесь много что
происходит и последний вопрос от Макса
вопрос У слоб поэтому кратко
есть какие-либо какие-нибудь оценки
Через сколько наступит человеческая Эра
когда общество перейдёт от пирамидного
строения к сферическом и Какая
вероятность того что после Путина
государского управление закончится и ГП
победит Ух ты значит давайте по пунктам
первое значит когда закончится
человеческая Эра Нет есть какие-нибудь
оценки Через сколько наоборот наступит
человече а когда наступит
чече от пирамидного строения к
ссму всё соответствии с законом времени
социальные процессы ускоряются по мере
информационного насыщения общества и
общество
вынуждена маневрировать в результате
[музыка]
тех так
сказать условий которые давят на
человечество то есть вот сейчас
человечество стоит на грани глобальной
экологической экономической
военно-политической катастрофы Вот и в
результате этого человечество вынуждено
искать пути выхода концепция
общественной безопасности даёт такою
такую возможность но это не одномоментно
человек не вкл выкл есть инерционные
процессы Вот это движение и это означает
что будет какое-то сопротивление этому
процессу
этоже
обоз нескольких поколений такие оценки в
общем-то
есть Ну Какая вероятность того что после
Путина государского управление
закончится ГП победит ГП не победит уже
При каких условиях это всё их поезд ушёл
сейчас возможно спасение мира только
лиш управление и будет
[музыка]
двигаться Как скажем к изменению
общества в соответствии с божьим
промыслом
когда людям вообще толпо элитарная
структура управления Будет уходить вот а
говорить что это вот Путин уйдёт и
закончится государст как это в смысле
государственного устройства наверно
общества на планете Земля
от слова государь он имел в виду
государь Путин государь Путин в любом
случае его государст управление Кто бы
не был во главе государства или любой
социальной структуры аналогичной
государству Пусть планетарного масштаба
он будет государе то есть Он будет
осуществлять
Управление государственного уровня
поэтому в общем-то
характеристика
деятельности вот как в принципе и п
резидент то есть представляющий кого-то
резидента от кого-то
Вот на этом вопросы у нас
закончились Ну что
ж что могу
сказать вопросов казалось в этот раз не
очень много Ну столько же но просто
быстрее чем обычно обычно полтора часа
уходит на такое количество вопросов вот
значит если есть что по событиям Ну по
событиям как бы сейчас наступило
определённое
затишье это затишье чисто
событийное это не означает что наступи
сейчас есть Затишье в над
государственной управленческой
деятельности наоборот там сейчас очень
жарко именно сейчас пока народ
расслабляется в праздниках во всём мире
Потому что Новый год он для всех Новый
год
и сейчас он только входит в рабочее
управление все над государственные
структуры пытались решить определённые
задачи
Поэтому вот эта неделя она по событиям
достаточно слабая хотя есть кое-какие
события на которые следует обратить
внимание Прежде
всего это связано
сц афри в различных государствах вдруг
практически одномоментно в один день
были ликвидированы целый
ряд руководителей спецслужб различных
государств Вот и в странном же этом ряду
оказался посол Палестины в Чехии который
погиб в результате непонятного
происшествия Прим сначала утверждали что
он там как бы открывал какой-то сейф
который не открывался 20 лет потом
Выяснилось что он открывал сейф которым
пользовался ежедневно
и взорвался именно этот ежедневный сейв
что сразу говорит о том что произошёл
терракт вот вот это э странная череда
даже не череда А вот сразу целый всплеск
ээ ликвидации руководители спецслужб
показывают о том что э в Африке сейчас
что-то готовится очень серьёзно и
предыдущие события вот прошлого года
вторжение в цар Центрально африканскую
Республику события в других африканских
странах
вот в Кении там в судане вот показывают
о том что Африка становится серьёзным
полем битвы между разными государствами
вот так
что
Несмотря на то что сейчас как бы затишье
Но это затишье перед бурей и последующие
события они в общем-то
покажут какой выход нашёл государь
России для того чтобы предложить
глобальным структурам не взрывать Россию
и что за этим в общем-то
последует своей деятельности нашл
предложение было таково что они не
смогли отказаться и Россию перестали
взрывать Я полагаю что именно такого же
плана будет предложение и сейчас
но тут есть определённые осложнение
чисто государственные структуры
Соединённых Штатов готовы нарушать любые
договорённости для того чтобы спасти
государство Соединенные
Штаты как международного
жандарма не понимая глобальной политики
своей внешней политикой ранова Элита
Соединённых Штатов уже достаточно много
напор глобальному диктору и уже не раз
ставила мир на грань различных видов
катастроф Ну
вот это как бы Аспект не надо сбрасывать
со счетов
Вот но всё будет я думаю будет всё
хорошо Так что всем спасибо за работу до
следующих
встреч