Здравствуйте Валерий Викторович
Здравствуйте Уважаемые телезрители
Сегодня мы продолжаем отвечать на ваши
вопросы в рамках нашей новой рубрики
вопрос-ответ в течение последней недели
вы задавали вопросы на нашем сайте
.ru фонд концептуальных технологий
представительства в Алтайском крае и на
сегодняшний момент пришло 10 вопросов и
первый вопрос зат
Максим осветите пожалуйста с позиции
концепции общественной безопасности и
достаточно общей теории управления цели
по умолчанию нынешней системы
образования и её системы управления
министерства образования и науки какими
механизмами они достигаются а также
текущее состояние системы образования и
образовательного процесса в России
Каковы перспективы Какова альтернатива
Благодарю за
ответ вообще вопрос
объёмный есть работа внутреннего
предиктора нам школа вот
основно основная информация как раз
именно там но что касается вот нынешней
системы образования так скажем её
управление так скажем технологический
уровень Ну заключается в том что везде
наблюдается троцкизм несоответствие
заявленной цели и реализуемой то есть
когда говорят реально вроде как о
повышении качества образования на самом
деле занимается убийством всего
образования вот
[музыка]
используется здесь конечно личностный
Аспект у нас фактически сейчас
сформировано феодальная система
замещения должностей назначения на
должности
[музыка]
и в этой феодальной
системе
назначений скажем нет
соответственно чтобы гарантированно
обеспечить положение в
элите своим
детям нужно сделать так чтобы [ __ ]
образование не получало и вот то что
сейчас идёт это как бы
[музыка]
создание Ну не безальтернативной А
вообще бес конкурентно что ли
возможности назначения замещения вот
этих государственных должностей именно
представителями элиты Но на самом деле
это в общем-то они роют себе могилу то
есть вот правила достаточно общей теории
управления гласящий о том что каждый в
меру понимания работает на себя вот а в
меру непонимания на того кто знает и
понимает больше так вот глобальному
предиктор
необходимо провести коррекцию
образовательного уровня всего населения
и сокращения населения
вот а для того чтобы это сделать
используют местные страновые элиты
которых покупают вот за такую морковку
типа Вы обеспечите своим детям будущее
будущее они своим детям не обеспечат по
той простой причине что для того чтобы
их дети хотя бы соответствовали
занимаемым должностям и отвечали
обеспечивали то качество управления
которое необходимо современному миру эти
дети
должны все быть сплошь гениальными в
системе управления получили качественное
образование на самом же
деле распределение по талантом среди
детей элиты и среди детей народа оно
одинаково рождаются и творческие люди и
люди которые могут хорошо управлять и
люди которые могут заниматься
каким-то
ремеслом очень хорошо вот и поэтому
э все дети так скажем в элите Они не
смогут в полной мере освоить необходимое
вот это вот управленческое знание для
того чтобы обеспечить качество
управления с другой же стороны
э в народе тоже рождаются дети Вот и
если они вот те люди которые творческие
будут отрезаны от системы образования
то по мере их Вот потому типу психики
которым будет у них воспитан по тем
целеустремленных детях Ну зачем
кухаркины детям знать что-то там в науке
образование получать что в результате
получили получили революцию
то что управление этим процессом
захватили другие люди
и привели Как скажем немножко к другой
цели Которую потом
выправляется
новую
революцию вот в общем-то в двух словах
если так сказать об
этом
Следующий вопрос задаёт пользователь под
ником
Алекс на совещании в Сахалинской области
Владимир Владимирович Путин сказал что
70% его поручений чиновниками не
выполняется что это некомпетентность
воровать саботаж прокомментируйте
ситуацию с кадрами в сфере управления
Каковы на ваш взгляд перспективы и пути
решения этой пробле Ну во-первых пун
сказа не 70 А
80%
Вот то есть положение е
серьёзнее в управлении чем задал товарищ
Вопрос вот что
касается состояния в управленческих
кадрах то здесь в общем-то всё
Элементарно для того чтобы совершить
перестройку и вот эти вот реформы кадры
подбирались и готовились практически ве
называе брежневский
риод
целенаправленно выводили из управления А
других людей приводили к управлению но
на тот момент перестройки когда ведь
ударной сил были комсомольцы
Ходорковский например этот Сурков
Невзлин это всё вожаки комсомольские
которые потом осуществляли вот эту всю
перестройку так вот во-первых те кадры
которые пришли на волне перестройки и
реформ они антирусский
антиго дарственные они строят единую
какую-то
экономику единое общество
космополитический
так вот что происходит сейчас в
настоящее
время готовится и осуществляется
полномасштабный антиго суу дарственный
заговор то есть готовится
государственный переворот его подготовка
началась ещё в Мар вернее не подготовка
они готовят его всегда А
вот практическая фаза реализация она
была Ната
е мате
меся
легитимности выборов который подготовил
центр
сулакшина находящегося под крылом у
Якунина и вот все эти события с фейковой
отставкой Якунина всё прочее это ВС
элементы одной цепи значит здесь
ситуация
такая планируется как бы двойной
ховы
Уда якобы патриотическими они убирают
Путина Вот и открывают волну демократии
Это где-то в начале августа вот из того
что сейчас циркулирует информация в
открытых
источниках вот можно выявить вот такой
вот
алгоритм после
этого Как только они открывают эту волну
демократии их где-то в конце сентября
убирают уже самих То есть фактически
реализуется полностью нй который был
реализован в во дем году
Вот почему нужен вот Такой
двухступенчатый сценарий вот смотрите в
течение последнего
года по антиго суу дарственный
антирусский силам в государстве был
нанесён очень серьёзный
удар было принято законодательство по
иностранным агентам по финансированию
некоммерческих организаций и в то же
время неукоснительно шло
расследование болотных событий и в
результате получилось что с одной
стороны нарушение
финансирования некоммерческих
организаций привело к тому что они не
смогли уже в полной мере выполнять свою
роль организатора всех этих выступлений
вот
а с другой стороны мышечная масса не так
уж много всех этих кряк
которые кормятся с руки Запада и гото
выступать против государства они
находятся под постоянным прессингом То
есть сегодня одного
арестовали по событиям на болотные
проходит месяц арестовали другого
третьего и они все под напрям Они
все думают а завтра ко мне могут прийти
и это не добавляет им энтузиазма в том
чтобы участвовать в этом заговоре значит
им нужно открыть показать эту свободу
что они могут участвовать в этом и им за
это ничего не будет
они выйдут на площади тогда они будут
требовать демократии гласности требовать
банду Путина под суд и вс прочее пока им
это не обеспечили Вот они будут
находиться в
определённой так скажем инертном
состоянии и вот здесь происходит
ситуация такая сейчас ещё не
организовано нормальное финансирование
нени
но коммерческих этих организаций
иностранных агентов соответственно эти
иностранные агенты организации не могут
заниматься нормально организаторской
деятельностью по антигон выступлению и у
них нет вот этой мышечной массы значит
сначала нужно чтобы приступить к
раздробления России целью которой были
все эти болотные выступления нужно чтобы
якобы патриоты на каких-то там
интересах вошли в конфликт с Путиным и
убрали его вот расстреляли Ну значит
расстреляли не расстреляли Ну потом э
демократы это
сделают но главное что они должны
выпустить всех пострадавших от Болотного
дела и показать выступать против полиции
против государства безопасно ведь как
организовал болото Медведев он
демонстративно помиловал человека
который напал на сотрудника милиции при
исполнении служебных обязанностей на
того бы Доказано было полностью и
средства массовой информации это
показывали и они показывали что вот
смотрите с нами Он тогда был действующий
президент с нами действующий президент
Вы можете полицию милицию убивать как
хотите вас сам президент покрывает и вот
отсюда их Храбрость в нападении на
полицию сейчас же происходит другое
каждого наказывают и они думают Ага нам
надо как-то Выжить и вот в этом
отношении
вот то что произошло после отмены
приговора
Нава что они увидели они увидели что
власть дрогнула то есть как вот этим
хомякам объяснили всё безопасно
выступать против власти он из госдепа
Соединённых Штатов
прикрикнув
отпустили и всё И он теперь сам
определит когда приговор вступит в силу
Когда можно сесть в рму А когда и вот
они
вы ть и не было их там вот этих тысяч
которые там говорят там был просто
сделан определённый момент это вот
хорошо видно на видео значит они вышли и
закрыли перекрёсток люди идут к Мет к
метро люди идут просто по улице и вот на
этом перекрёстке оника потоки смыкаются
всё они его перекрыли и набралась вся
эта масса Почему и показывают либо вот
даже РБК там Да они там всё за
демократию Но даже они ограничились
только фие сверху у них там работала
группа Да ну Казалось бы ну что сделать
Пройдите по всей этой Покажите всё это
бунтующее Население против власти Да вот
они всё вон ряды крупным планом снимите
Покажите недовольные лица О чём они Нет
они показали сверху фотографию Видите
сколько А потом дают уже отдельные групп
крупным планом то есть чтобы не было
видно остальных людей только вот этих
манифесту Если же более-менее крупный
план даётся сразу видно что вот эти
заказные клы они на первом плане а там
люди возмущены которых просто не
пропускают и создают Вот эту толчку вот
так была собрана вся это Но главное было
сделано есть толпа которую собрали
осталось дело только за неизвестными
снайперами
вот поэтому возвращаясь к этому вопросу
То есть если сейчас чиновники знают что
грдт свержение
Путина но когда Не воровать как не в
смутные времена И что он будет выполнять
государственный заказ если он знает что
это придут антиго дарственные
антирусский силы и которым
восстановление э Приморья ну ни в коем
случае не нужно Приморье требуют отдать
э как бы Японии все прекрасно понимают
что это отдавать соединённым штатам
следующим штатам То есть почему не когда
помощи не было приморью особенно вот в
девяностые года по что готовили
территорию к отдаче когда Путин строит
инфраструктуру Вот они почему выступают
против мосты строятся в никуда ВС прочее
Они прекрасно понимают если будет
построена инфраструктура там будут люди
там всё будет эта территория будет
русская поэтому чиновники в этом
заговоре с Путиным с Россией выбирают
для себя вот по факту 80% не выполняют
они
выси понима
гов и против него они выступать не будут
А вот то что мы своровали Путин нас
наказать не сможет потому что
прокуратура Она вон ходит под
соединёнными штатами сегодня её
заставили и она представляет интересы
государства на суде Навального и
буквально сразу после того как из гос
прозвучал окрик та же самая прокуратура
вносит говорит надо отпустить вот он сам
скажет когда приговор вступил в силу Ну
такое вот
отношение наиболее
воруют поэтому не хотят восстанавливать
Вот но здесь ставят вопрос очень
серьёзный о кадровом обеспечении
управления Если в ближайшее
время не будут сделаны серьёзные шаги в
этом направлении Да
вот управлению наступит крах
маневрировать вот этими группами которые
можно заставлять за счёт их
коммерческого интереса что-то делать в
интересах России уже просто не
получается закон имени Магнитского
который приняли в Соединённых Штатах а
также казус вот этот Сноудена он привёл
к тому что управленческая Вертикаль Она
вся определилась и вот выполнение
путинских указов выполнении указов
необходимых для развития государства
показывает как она определилась Но если
представитель
Президента Ну какого опять же президента
занимается
выступлений в субъекте Федерации Да ну
это о мто
говорит
дальше я ответил на вопрос За вопросом
следите чтобы я ничего не потерял сй
вопрос У на от Георгия из Ярославля
здесь как бы и вопрос
комментарий Доброго
[музыка]
времени
ро примере предпосылок для реализации
какого-либо решения пояснить на примере
прививки от алкоголя Если не ошибаюсь
она была проведена в дее годы как она
проводилась Чем объясняется устойчивость
в бессилии и бессмысленности
сопротивляться
спаивании сознания по спаивании
населения
ре
пример анекдота как я думаю гео по
коллективному сотрудничество вчера сидел
в Макдональдсе подол ко мне Путин взял у
меня с подноса картошку фри обмакнул е в
сырный соус и съел затем сказал что тебе
ВС равно никто не поверит взял кока-колу
и
убежал такой вопрос от георги
[музыка]
Ярослав
сва
Как там не бессмысленно
или как он там сформулировал бесполезно
или что
там Чем объясняется
устойчивость в бессилии и
бессмысленности есть смысл вот вообще
бессмысленность появляется тогда
когда есть неверие в себя когда думаешь
что ничего не сделаешь вот
коллективное сотрудничество оно ведь в
чём выразилось по планам России Как
таковой уже не должно было существовать
просто не должно было
существовать потому что отработали
реформы на Аргентине там сделали 700 про
годовых инфляцию и там люди уже умирали
от голодной смерти это там где всегда
тепло и можно у нас 9 месяцев зима и нам
в бабаха 2000% инфляции
200 по-моему 200 не 2
2000 процентов В год инфляцию
забабахать всё и страна выжила Почему
Потому что сформировался параллельный
контур продукто обмена так называемая
серая экономика с которой справиться
никоим образом не смогли но
сформировалась она потому что
люди
понима спасение утопающих дело рук самих
утопающих И вот тогда было Казалось бы
бессмысленно вообще что-либо
сопротивляться Но люди и организовывали
производство и организовывали продукто
обмен И занимались образованием и
спасали
вот понимаете какая ситуация вот тогда в
девяностые годы удар был нанесён
колоссальный Я знаю примеры когда
учителя для того чтобы не бросить
учеников
работали продавцами в коммерческих
магазинах поно то есть вот смотрите до
12 вот в школе отучила детей до 12
работает в коммерческом магазине чтобы
заработать денег на жизнь и снова шла к
ученикам спасали то есть вот понимание
общей цели понимание необходимости
работы
она и делает то что те цели которые
ставит кто-то на уничтожение людей они
не срабатывают и они срабатывают только
тогда когда появляется бессмысленно а
что-то бессмысленно вот у китайцев есть
притча о двух лягушках одна вот попали
обе в молоко и одна сказала всё
Бессмысленно и утонула в этом молоке
другая прыгала прыгала сбила в
результате этих прыжков кусок э масла
опёрся на этот кусок масла и выпрыгнула
Вот то же самое примерно происходило в
России то есть сформировался
параллельный контур управления
сформировался параллельный контур
продукто обмена производства вот ВС и
вот с этим надо было как-то считаться и
Бороться и здесь вот наступил крах
планов по уничтожению России У них
произошел фазовый
свиг поэтому Всё зависит от выбора
человека Что полезно А что бесполезно а
что касается всех этих анекдотов всех ну
информационная война Обычное дело Оно
всегда вос задаёт Альберт Здравствуйте У
меня вопрос такой
своеобразный как известно наша страна
находится в условиях оккупации с
девяносто первого года и Владимир
Владимирович Путин является национальным
лидером в борьбе с оккупантами нам в
этом повезло и оккупацию мы не можем
снять из-за слабой поддержки президента
народом кто-то ничего не знает кому-то
Нет дела кто-то находится под
воздействием информационной войны
троллей Мы хотим снять оккупацию с этим
народ спорить не будет нельзя ли в
ручном режиме Владимиру Владимировичу
объявить по СМИ всю сложившуюся ситуацию
пусть народ выбирает я уверен что
абсолютно большинство выберет
национальное восстание и снятие
оккупации а то эта информационная борьба
затягивается и эти тролли в инете
работают каждый день я вижу это может
лучше в ручном режиме взять СМИ объявить
народу ситуацию С уважением Альберта
национальное Восстание а против кого
восставать будем у нас вот здесь улицам
ходят какие-то оккупанты в чуждой одежде
в форме с автоматами устроили
комендантский час против кого то есть у
нас система оккупационная она на другом
уровне и Никаким восстанием его не
сделаешь
почему вот прежде всего граница мы
находимся в оккупации не с го еде воп
сго считать с девяносто первого года мы
находимся в режиме жёсткой оккупации То
есть когда ресурсы которые добываются в
стране Э полностью изымаются из страны и
не оставляются Вот но
сся года когда стал президентом Путин э
положение в общем-то изменилось и
изменилось оно именно благодаря тому что
Путин опёрся на поддержку народа Я
только что говорил что
сформировалась Параллельная система
продукто обмена и Параллельная система
управления Вот если бы этого не было то
никакие у Путина не было бы никаких
шансов на успех в том чтобы возродить
Россию у нас бы уже давным-давно и
население бы вымерло А сюда бы завозили
негров например каких-нибудь которые бы
работали в непривычных для них
климатических условиях в результате
этого быстро бы
поэтому надо людям объяснять формы
оккупации и
э как из этого выходить Вот я сказал о
границах оккупации по сути оккупация
началась по крупному у нас с
1613 года когда глобальному предиктор в
лице
вот полностью создание Вот её создали
голландские купцы то есть дали денег для
того чтобы они состоялись как фактор
управления то есть они на голландские
деньги состоялись вот этим родом богатым
который смог получить влияние в России
Вот но это же не значит что глобальный
предиктор полностью подло под себя
Россию этот Сай ПТ I работал работал
работал и на определённом этапе он понял
что
ли управления глобального предиктора
которые были через немецкую сторону до
него доходили слободу Да вот расходится
с его устремлениями русского человека
результат его отравили дальше смотрите
был Николай I Вот
который привёл к тому
что с ним вынуждены были бороться был
Павел То есть у них бы проходили
постоянно сбои и они
уже этом хотели обеспечить устойчивость
преемственность в управлении Несмотря на
то что англичане взяли
э
воспитание наследников престола под свой
контроль стали готовить
ээ этих как о называется невест для них
тем не менее сбои были постоянные то
есть они как говорится человек
предполагает А бог располагает они
готовили одно помните Константин да
е жена
Конституция восстание декабристов а прил
кто прил Николай прол колоссальный слом
у них в управлении им нужно было
обеспечить преемственность
преемственность могут обеспечить
демократические формы и вот первой
попыткой
свергнуть монархию Романовы была отмена
крепостного
права те мешает когда твои революционеры
творят что хотят и вот при Александре II
Освободите у них ВС это сложилось Но
поскольку Александр II как бы работал и
вашим и нашим в результате они
ограничились тем что они его убили а
хождение в народ закончилась ничем
поэтому революция была отложена аж до
Николая II вот поэтому здесь вот
говорить об оккупации нужно в общем-то
представлять вообще о ЧМ идт речь и без
понимания глобальной политики Вот то о
чём я сейчас говорил о династии
Романовых и прочее не понять Хотя вот
скажем уровень оккупации он был
зафиксирован даже скажем в
романе Льва Толстого Война и мир
вот есть там у него такой эпизод в
романе Война и мир Когда в Москве в
английском клубе чествуют
Багратиона как в пику кутузову Кутузов
не хочет воевать с Наполеоном за
английские интересы а
бартин он Я солдат в политике не
разбираюсь Наполеона надо бить и вот он
отвечает английским вым и его в
английском клубе и вот английский клуб э
был очень мощный такой управленческой
структурой где Элита получала
определённые
управленческие укази вки которые потом
они реализовывали так вот
ээ по Путину проблема Путина сейчас и
вот кстати это в Национальном восстани
проблема Путина в том что у него нет
своих управленческих кадров почему он не
приступает к замене почему он не создаёт
Вот эту вот управленческую команду
которая бы Решала почему даже ну что вот
ему скажем трудно найти 100 человек
которые будут вместе с ним работать
на спасение России
ведь представитель Президента на местах
Да это политическая фигура это
политический Комиссар он может выбрать
из любой общественной структуры Ну вот
Выра взяли же из Ассоциации голос Да И
назначили представителем
президента Почему нельзя взять из
какой-то патриотической структуры Вот
и назначить лове
будет с тобой работать но это уже не
происходит и в результате этого Вот Вы
посмотрите все аналитики сходятся в
одном не будет команды у Путина не будет
успеха в управлении вот сейчас не
выполняется
80% дальше будет хуже если не будет
команды любое национальное так
называемое Восстание будет
возглавленный или гражданской войне Это
вопрос вообще-то очевидный то есть если
мы не хотим крушения России мы должны
действовать спокойно в рамках закона и
действовать
информационно Ну и вот это иначе
иначе не только пострадает сам но и
навреди стране и восстановлению её
суверенитета Ну вот этот же вопрос Вот
почему нельзя в ручном режиме объявить
по сме Ну то есть
значит
приведу пример которым мы
это значит у нас здесь в Алтайском крае
издаётся журнал местное самоуправление
на Алтае
и вот в этом местном самоуправлении на
Алтае
опубликовали статью о том
как какие там организации являются
экстремистскими А какими являются не
экстремистскими Да И
вот ни одной организации по которой там
Дана справка Где бы специалист который
занимается всеми этими партиями
движениями не сделал бы очень серьёзных
ошибок ни одной вообще просто То есть
это говорит об уровне профессионализма
этого человека и
вот в качестве примера могу сказать
справку по движению к боржави Да и там
была такая вот фраза это секта которую
возглавляет жрец рир я вот встречаюсь с
этим человеком и говорю я буду вам очень
сильно
благодарен если вы дадите какую-нибудь
ксерокопию документа где фигурирует этот
жрец регор Да
вот причём этот специалист Как говорит я
личный референт губернатора я кандидат
наук Я юрист то есть а потом говорит
какую-то такую ве вот я говор вот
референт губернатора как кандидат наук
как юрист Дайте мне что-нибудь где есть
упоминание жреца Мири гора в отношении
руководителя движения к бого державе
открывает интернет и говорит смотрите
вот пишут Я говорю Ну вы как юрист не
можете не понимать что на заборе тоже
пишут но вы в своей справке Можете
писать только то что
фигурировала в официальных публикациях
документах
организаци Где в официальных документах
генерал Петров хотя бы раз был назван
каким-то жрецом там тем более гуром да
ведь это же клевета и это вот она там
обиделась Всё я это к чему рассказываю
вот когда вот многие там говорят вот
Путин бы там объявил концепцию
общественной безопасности или ещ что-то
исполнять будут вот эти
чиновники
понимаете потому что её попросили
по-дружески
надо вот сделать такую статью Вот она
как могла сделала Она не понимает что её
просто вслепую использовали потому что
ну человек не понимает проблемы Да и
оставили Вопрос такой если удастся
хорошо не удастся виновата Она ведь это
же не какой-то не государственный заказ
ну просто ну понимаете ну человек
уровень такого интеллекта так весь
управленческий корпус такой Понимаете
вот они будут реализовывать
в рум
режиме с их уровнем понимания и
необходимостью делать того что говорит
президент нужно изменить вообще
информационное поле в стране нужно дать
понимание процессов управления людям и
только тогда можно что-то менять а иначе
эти вот затеял
перестройку Андропов Да приведу конкрет
пример к чему это может привести И у нас
бы КГБ мощная организация которая должна
была заниматься против шпионов
диверсантов там тех кто покушается на
государственный строй Да И вот КГБ
занималась проч бань кинотеатров
магазинов искали людей которые не на
работе это дело
КГБ Понимаете в результате люди
полностью начали плеваться они
поддерживали Андропов по наведению
порядка но когда увидели Какими методами
это делается это развернулось прямо
е ручном режиме чтото попытаться
сделать таким кадровым корпусом
результат будет достигнут прямо наоборот
прямо противоположный здесь нужна очень
сильна осторожная работа понимаете это
вот как канатоходец поэтому здесь нужна
осторожность осторожность во всм нез
Дерех
движений главное что вот этот вот
событие выявляет вот мы уже на
протяжении скольких вопросов да мы
сталкиваемся одно выходим всё Опять же
не будет команды не будет успеха в
управления не будет ничего нельзя будет
достигнуть потому что власть - это
реализуемая на практики способность
управлять Вот они управление сводят к
структурному они уже однажды
натолкнулись на это когда попытались
бесструктурное управление выстроенное
Советском обще
переть структу у них не получилось но
было ли от этого хорошо все всей стране
где
СССР Какие катаклизмы переживала Россия
Значит нужно научиться Зачем же вести
Генеральное наступление на граб надо
делать выводы из того что
произошло
номер пользователя под ником Сергей
2013 Здравствуйте Скажите пожалуйста
Является ли слово понятие клетка
человеческого тела как образ
ограничителем сознания для развития
генетически обусловленного
потенциала вот такой
вопрос Вот это получается что тогда не
надо
использовать тетради в клеточку для того
чтобы
математике вот понимаете это же опять
Как воспринимать и Как относиться к
этому образ образ то есть куда ты
помещаешься в этой клетке если ты
поместил себя в клетку и думаешь что
вокруг ходят надзиратели Ну это одно а
если ты понимаешь
что Клетка - это
ячейка из которой строится что-то это
совершенного смысле сло поняти клетка
именно как биологическая
составляющая вот является ли она
ограничительно Нет
конечно иначе бы не было таких сложных
организмов не было бы вообще всего в
мире что
существует Следующий вопрос от
пользователя под ником м или цм То есть
как как называете Так мы вас и читаем
Здрав Всем доброго времени
суток запи внутреннего предиктора и
книги Последний гамбит правда дочитал
только до страницы плюс аналитическая
записка случайные совпадение либо не
случайные от 4 июля сего года и
следующая записка иносказательно развода
путиных 30 июня и теперь если добавить
всё это к Путин опять нырнул ну здесь
приводится ссылка на
форум получается свом разводом поня
Даше не с Эли глобальный предиктор
поворотам статуэтки возможно его спросил
хочет ли он сделать поворот влево по
направлению курсом назад возможно Путин
ему ответил своим погружением что
корабль государство хоть и лежит на
правом боку но в хорошем состоянии если
Мои предположения верны то скажите что
может дальше предпринять глобальный
предиктор в принте хото
зат тоже символично Олег А может речь
идёт о вещам Олеге и о его судьбе и
примешь ты смерть от коня народа своего
С уважением значит э Я так понял
погружение Путина - это на Балтике когда
он был на
гон значит ну это вот как какую
последовательность выставлять если мы
воспринимаем
э вот то я так понял это сюжет который
был о самопроизвольном повороте
управленческих структур о начале манёвра
Вот и
бесструктурные другое понимание в данной
же ситуации можно о ЧМ говорить что вот
в этой матрице хотел того Путин или не
тено вода Это символ инфор
Путин погрузился до того дна
которое вот как было определено Песня о
вещем олене то есть о жреческие
структурах в управлении
государством то
есть хочет Путин или не хочет но вопрос
о том что Путин вышел на как минимум на
понимание концептуальной власти обществе
Вот это с матричной точки зрения что
можно по этому поводу сказать но
воспринимать это как некий диалог
глобального предиктора с Путиным не
стоит для глобального предиктора Путин
это ну
как его
уровень Да нет уже считается что это уже
его уровень потому что Путин проводя вот
Он решает вот всё что Путин добился в
плане
ээ становления России восстановления её
мощи суверенитета он сделал это исходя
из позиции глобальной политики а для
многих глобальная политика просто не
понимаемая не знают они и почему и не
могут понять что делает Путин то есть
всю политику они умещаются только в одно
внутренняя политика - это политика
правившего класса внутри государства и
внешняя политика - это взаимоотношения
государства с государством А вот Вот кто
определяет положение каждого государства
в мире его будущее для толпы неведомо
потому что такого Министерства нет вот
Министерство внутренних дел есть
Министерство иностранных дел есть а
Министерство глобальной политики нет
значит глобальной политики Нет по факту
а то что Путин действуя с уровня
глобальной политики решает внутренние
задачи государства и решает
межгосударственные задачи Вот для них
непонятно поэтому и многие Ура патриоты
аж слюной захлёбывается
ви Путина и при этом не могут ответить
на вопрос Ну хорошо если такой Путин то
почему плохой Да Почему он государство
не уничтожает а поднимает его
вот так
что здесь можно говорить только вот о
чём
что когда глобальный предиктор приступил
к реализации следующего шага в
управлении на уровне глобальной политики
у Путина для реализации этой политики
есть только
реализовывать глобальную политику на
уровне концептуальной власти
альтернативно объем к глобальной
политике и концептуальной власти
глобального предиктора другого варианта
у него нет И у него предупреждение о том
что и примешь ты смерть от коня свое
помните да то
есть это определение в общем-то
оно предупреждение прозвучало а Путин
внимательно
поэтому ошибки олеган не
повторит Надеюсь во всяком случае я
Давид 21 июля оставил на нашем сайте
Следующее сообщение большое такое
здравия Валерий Викторович нашл
интересную статью на
мидгарде КПЕ и коп мертвовод - это
мученики герои писал некон ключ видно
что все картины с парти к внутренним
предиктором
ключник не видит Но те кто будет читать
эту статью тоже скорее всего проглот
этот начало комок ключника из Косов и
масонов заканчивается цитата интересно
другое вот цитата из статьи для тех кому
важна символичность отмечу Любопытный
факт в он из дней на слёте в Серпухове
во время приезда одного из главных
ковский
иди
котора свались чуть было его не убив
таким образом наши боги перун и велис
выгнали Серпуховского леса этого
лукавого ректора масона Ну это вот я так
понимаю
цитата сейчас смотрю видео из Серпухова
с выступлением Ефимова там не то что
молнии даже дождя нет а именно светит
солнце и даже если прислушаться птички
поют конечно может быть в другой день
был
дож это данные о случае с ефимовым и
молнией в Серпухове прошу вас
разобраться с ситуации озвучить её в
одном из ваших семинаров чтобы простые
люди изучающие коп обладали аргументами
в беседах с людьми которые верят в
подобные молнии роняющий деревья
роняющий деревья на людей Извините за
длинный текст Благодарю за понимание и
здесь вот приводит он под скриптом
посмотрел несколько видео в интернете и
по запросу молния ударила в
дерево не то чтобы
как я и думал деревья не падают даже
будучи полностью
обугленные они при попадании в их молнию
просто обугливает Но не Но не
падают Ну
вот данная ситуация с этой статьёй
ключника это вот конкретный пример
мифотворчества в информационной войне То
есть все средства
хороши создам миф Кто там будет
проверять кто там не будет проверять
этоже Но что где-то там это останется
Это пой гулять и вс это а
ведь двусмысленность понимание Да вот
этого вот пусть предположим что ударила
молния Я не знаю было там это или не
было я не в курсе этого события Ну
молния ударила в дерево и дерево
упало Давайте посмотрим с позиции пти
видов социальной
власти то
есть
у дерева нам говорят существует три
ветви независимых но независимые ветви
они засыхают чтобы ветви были
функциональны они должны быть на дереве
то есть законодательно исполнительно и
судебные власти это ветви чтобы они не
засохли и были работоспособны должны
быть на дереве у дерева есть ствол и
этот ствол власть идеологическая
а идеологическая власть питается от
корней от власти концептуальной но ээ
вот какая интересная штука
ээ ветхозаветного Блей вот ээ концепция
Она ведь э выражается в том что будешь
господствовать над многими народами а
они господствовать над тобой не будут да
Но ведь не придёшь и не скажешь я буду
над вами господствовать а вы надо мной
господствовать не будете вам нужно дать
такую идеологию которая бы заставила вас
трудиться ещ лучше с песнями на кого-то
то есть должна быть идеология то есть
вот этот ствол обязательно должен быть
который
бы обманул людей
так а вот кустарник он обходится уже без
этого Потому что корни концептуальная
власть есть по своей сути
идеология если берём символику А
так удар молнии гром проявление
воли
свыше бьёт по дереву сейчас у нас какая
ветхозаветная концептуальная власть у
неё есть определённые идеологи и дерево
упало так это им надо взволновать самим
Почему их дерево
падает Ну а так это Ну обычный
приём Да солнце и дождь дальше Следующий
вопрос но он состоит из пяти Я думаю по
отдельности Да задавать потому что здесь
вам виднее Здравствуйте Валерий
Викторович задаёт вопросы
андрейку Какова первый вопрос Какова
роль цирка в управлении общества с
позиции
дото цирк доносит в образах определённые
взаимоотношения между людьми и ээ Вот м
взять например ээ такую вещь как трессе
есть либо сотрудничество когда человек
живёт в биоценозе с животными либо есть
когда человек угнетает животного и потом
животное при каких-то обстоятельствах
человеку всё равно мстит То есть это
проявление концептуальной власти что
касается юмора так называемого
вот клоунов
Да в
кинофильме как она там карнавальная ноч
по-моему называется там есть товарищ
огурцов который не понимал юмора Да вот
выходят два клоуна и смеются один значит
бросил там жену с ребёнком а второму от
этого просто смешно И вот
огурцов говорит А что здесь смешного-то
и он по сути говорит правильно то есть в
зависимости от того что выбирают для
сво этих смех номеро ло формируется
определённое информационное поле
определённые стереотипы и мы знаем что
зло осмеяны не прекращает быть злом но у
человека снимаются защитные барьеры
перед реализацией этого зла и это
особенно важно когда вот в церкви как
правило ведут детей самая доступная
форма не просто досуга но и полезного
досуга когда человек получает
определённые знания
в образной
форно что будет нестись через Почему
Ленин говорил цирк и
кино это наиважнейшим
Братьев Стругацких и час быка не
перекликаются разве Земляне Стругацких
не несут коммунизм на другие планеты
разрушая толпу элитаризм Что же касается
градо обреченного то свежеиспеченной
во время экспедиции по-моему здесь
предложение немножко не закон стратили
ресурсы а качество управление их
ком
ситуация вот русские писатели у нас
отличаются от всего мира чем они не
говорят в своих Вот таких работах как
надо жить а большей частью у наша
классика показывает как не надо жить вот
Герои нашего времени Лермонтова Отцы и
дети и другие работы они показывали что
не надо делать И вот час быка У Ефремова
это как раз работа такого же поря
а вот определенное направление в котором
двигаться надо У Ефремова изображено в
другой работе это тумано синдроме Вот
это в принципе надо было отношение
сравнивать поэтому
Естественно что в одной работе Ефремов
показал Как не надо и в другой работе он
показал то в каком направлении он видит
развитие общество Вот это надо было
сравнивать а не то что прогрессорство а
прогрессорство оно всегда вредит
третий вопрос Назовите материал
внутреннего предиктора ССР в котором
расписаны значимые кланы России ну
такого материала у внутреннего
предиктора нет внутренний предиктор
занимается методологическими работами
вот а технологии это уже вот ну как наш
фонд концептуальных технологий Вот они
занимаются такими работами то
есть
это одно вни в аппаратные тайны и
изучение этих аппаратных тан Это
совершенно другое Поэтому общие контуры
конечно обозначены но это не значит что
там
ВС жёстко ВС расписано всё есть нет это
ещё работы
много следующий четвёртый
вопрос до
глава
ли но общая вероятностная
предопределенность всему множества
вариантов в математике интеграл по
множеству вариантов от плотности
распределения вероятности воспринимаемых
человеком равна ноль целых Ну и далее
приводится манти вплоть до бесконечности
умноже 10 в степени всегда меньше
единиц вам не кажется что интегрировать
и применять термин плотность
распределения к множеству пусть даже
бесконечному но норе некорректно Ну вот
мне не кажется а если человеку вот
возник вопрос
то рекомендация изложить на бумаге э
своё видение этого и тогда не в форме
вопроса Что там Кажется не кажется а как
раз в чём проблема Почему именно не так
Ну вот Ну вот такой подход должен в
принципе быть комсомольски критикуешь
предлагает Да и последний вопрос от
андрейки
химиотрассы в США и болезнь
моргеллонов что это уменьшение населения
Почему так
нагло Ну вопрос как бы
такой с
[музыка]
подвохом хл этот самый и болезнь
моргеллонов она конечно сейчас звучит
резонирует и всё прочее Но есть одна
маленькая особенность во ВМ
этот зна Как реально происходит тоже
никто не знает есть обычная Шумиха
которая заставляет людей истерить и эта
Истерия людей подавляет то есть опять же
Выводит на то что а Да разве ж можно
что-то сделать когда они вот такое
делают а ведь вопросов очень много если
вот это всё в реальности существует да
то должна быть определённая структура
должно быть вовлечено огромное
количество людей которые занимаются
производством
определён транспортировкой
распылением опять же как
избежать чтобы твои люди не попали под
Это
распыление почему на них действует не
действует То есть это очень большой
Спектр работы очень много людей
вовлечённых и не может быть такого чтобы
информация не уходила из всего что я вот
знаю по этой проблеме Да я вижу очень
много эмоций и практически полное
отсутствие информации Да какие
Но их можно выстраивать и в другие
логические цепочки вот Прим будут
завязаны и эти же хилы э химиотрассы эти
и болезнь Маргелов Может быть но она
будет совершенно другой логической
цепочкой вот поэтому говорить вот опять
же об аппаратной тайне о которой
неизвестно да здесь просто не приходится
но свою управленческую роль вот э Шумиха
она играет оних
подавляет разве уж можно сопротивляться
такому давлению других Выводит на то
чтобы искать какой-то аппаратный заговор
Вот вместо критического осмысления то
есть растрачивать ресурсы человечества и
не даёт возможности проводить какое-то
сопро вот этому глобальному управлению
которое уничтожает людей вот
а что конкретно здесь
сказать что это вот как это происходит
Ну нет таких вот
данных тем более нет В открытой печати в
открытых средствах массовой информации
то есть видеони публикации они
информации Как таковой не несут эмоции
качаются серьёзно очень серьёзно но
логические цепочки из той информации
которая якобы там оглашается можно
выстраивать совершенно
разные на этом вопрос от Андрейка
закончились Следующий вопрос от
Светланы доброго
здоровя
с прошла внезапная проверка
боеготовности армии Сибири Дальнего
Востока был снят фильм в котором прошла
информация что для учений использовался
Ванинский порт Удалось ли Путину в
ручном режиме вернуть контроль над
портом либо он был
арендованном не знаю у меня такой
информации нет я как и все черпаю
информацию из открытых источников
Вот только просто обрабатываю несколько
иным образом чем про принимаю потому что
изучаю повторяю изучаю а не знаю
достаточно об теорию управления вот а
она даёт возможности обрабатывать
информацию на другом уровне что касается
вот этих учений то следовало бы отметить
вот такой Аспект мир был в
шоке до этого считалось что армии как
таковой у России нет И вдруг выясняется
что армия
воз есть было Ами
те с россие как поступать очень много
вопросов Ну последний вопрос который
пришёл к нам на сегодняшний момент от
Ивана Владимировича Какие есть способы
поддержки Владимира Путина мы слышим
призывы Евгения Алексеевича Фёдорова
выходить на демонстрации в поддержку
Путина непонятно как к этому относиться
очень похожи на призывы папа гапона к
массовым беспорядкам не приведёт ли это
к новому ро воскресенью 9 января 1905
года все государственные перевороты
последнего времени начинались
демонстраций приводили к гражданским
войнам Ну это безусловно так и здесь
заключается в общем-то вот в чём у Ну
если раньше уличная так называемая
демократия демонстрации и манифестации
были
проявлением управления политического
сколько людей тебе удалось вывести это
вот тебе реально видно что в этом
информационно в закрытом обществе Где
информация циркулирует ограничено вот
сколько тебе людей вывело ты с этим
будешь считаться то сейчас ээ сколько
людей вышло на улицу э играет э
незначительную роль Это всего лишь как
бы картинка для информационных СМИ
реально насколько тебе удаётся проводить
управление то есть поддерживается в
управлении твои управленческие решения
или не поддерживаются Если они у тебя
поддерживаются то На каком уровне на
уровне управления или на уровне
исполнения то есть на уровне народа Вот
и вот в России мы видим одно на
уровне исполнения народа путинские
решения поддерживается А на уровне
управления путинские решения 80% не
исполняется Да не поддерживается к чему
Приве вывод мани
кори
и уже завтра бы был бы суверенитет какой
суверенитет то есть да сказали бы вот он
глобальный предиктор видит вышел народ
он недоволен
значит если дальше проводить политику
вот
такого колониального давления произойдёт
срыв Значит нужно мимикрировать А
мимикрировать как кто сейчас проводит
политику колониального давления это
Элита кто
будет получит так скажем весь гешефт от
у того что выш люди вышли на улицу они
поддерживают эту элиту только
предоставляют ей больший суверенитет
больший возможности большую свободу от
диктата свыше то есть возможность как-то
нарабатывать свои капиталы не меньше
ответственность нести за то что ты здесь
ээ наворотил потому что будет э
определённое послабление чтобы объект не
вышел из повиновения А дальше эти
ситуация обычная Элита начинает делать
как она привыкла делать то есть чем
меньше ответственность сейчас они боятся
глобального предиктора чуть что Ага я в
списке Магнитского деньги у меня там за
рубежом я должен что-то там делать вот
элементарно Да берём как это освободили
Навального судья который зачитал ему вот
этот приговор об
изменении меры пресечения Да проходил те
же самые курсы
управ и общественных лидеров соедин шв
что и наваль они вместе
учились понимаете и вот эти вот люди они
сейчас находятся на определённых местах
Они меняют риторику они говорят
суверенитет России за суверенитет
государства и в результате этого вот
суверенитет состоится именно в
томм
этот
что-то там сдела А что изменилось А
ничего не
изменилось Как
Россия была так скажем отстоя так она и
будет Почему Потому что её в этот отстой
поставили кто поставил управленческие
кадры эти управленческие кадры
заинтересованы и замотивирован откуда
Вот то есть нужно разбираться со всеми
уровнями политики внутренний внешний и
глобальной то есть Какая роль нашему
государству отведена на какую роль
работает элита делают В каком В каком
соотношении их управленческие решения их
действия и уровень глобальной вернее
этой политики по отношению к россии вот
всё это должно соотноситься нужно это
вопрос решать поэтому здесь нам Если мы
хотим что-то поддержать Путина нужно
повышать меру своего понимания я опять
повторю каждый в меру понимания работает
на себя а в меру непонимания на того кто
знает понимает
больше никому из людей не мешает ничего
не мешает повышать собственную меру
понимания процессов не быть заложником
телевизора и тех говорящих голов которые
показывают А вот эти вот события надо
воспринимать так а не иначе нужно
проанализировать самому нужно понять из
той информации которую тебе говорят Как
реально обстоят дела как об этом Греф
проговорился что мы будем ролить народом
когда Греф об этом как раз и
проговорился вот о системе образования
То есть както можно будет управлять этим
быдлом если они будут
знать Так что повышая собственную меру
понимания можно помочь Путину потому что
будешь знать что делать вот как говорил
Суворов каждый солдат должен знать свой
манёвр повышая собственную меру
понимания будешь знать свой манёвр а
каждый действуя на своём месте будет
приводить к тому что планы врагов России
Бут ши а
ВС Что работает на пользу России будет
совершаться То есть фактически
фактически нужно будет Вот и сейчас Что
происходит на повышении уровня своего
понимания процессов управление нужно
фактически создавать уже альтернативную
не параллельную теневую а
альтернативную систему
управления и тогда ВС будет
произойдет естественным пум без всяких
революций просто Однажды выяснится что
вот эти общественные институты там
скажем какие-то администрация они просто
вот сидят ничего не делают и тогда как
матрос Железняк Ну который тут временный
сла вот и всё И ничего А почему они так
ушли там можно как угодно возмущаться по
этому поводу что там разогнали
учредительное собрание ВС прочее пов
власть релизу на практике способно
управлять прочитали он в своё время
задал вопрос Сколько дивизий у Папы
Римского Да вот сколько дивизий было у
этого учредительного собрания какие
департаменты подчинялись Вот они
посмотрели действительно А что они могут
противопоставить у них ничего нет кроме
вот им предоставили издание в котором
они говорили говорили говорили но
надоело это говорение их закрыли а
реальное опоры то в структурах власти у
них не было в обществе не было на что бы
они могли опереться они бы сказали бы
вот если бы у них хотя бы там взвод
какой-то личный подчинялся им Да они
сказали так арестовать Железняка и
вывести Он мешает высшему
государственному органу государства
Понимаете в чём су а они оценили Они
никто просто вот они оказались на
обочине и они ушли вот тоже самое по
мере если вот люди будут повышать
уровень своего понимания процессов
управления знать как протекает
управление в социальном
обществе
ф это общество само воз управление на
себ эти структуры они просто отом Сами
понимаете и не будет никакой Гражданской
войны а потом надо понимать другую Вещь
Вот Путин Да он работает на государство
В какой мере он работает как далеко
он не может никто но всё что он делает
на благо государства должно быть
поддержано а если он что-то делает ему
нужны единомышленники в управлении вот
вам пожалуйста уже если ты можешь
разобраться с какой-то проблемой
понимаешь эту проблему и ты начинаешь на
основе общественной инициативы входить в
управление то Вот тебе пожалуйста
возможность того что ты будешь
Роны так скажем сверху вышестоящими
управленческими кругами
на какую-то государственное управление
поставлен Потому что ты уже реально
входишь и здесь фактически только
констатация
факта То есть это уже государственная
инфильтрация так скажем своих кадров в
государственного управления то есть всё
бес кризис должно
совершаться бес конфликтном вот плане
как вот нас всё время пытаются вывести
на какие-то Восстания Революции ВС
прочее нам что не хватило гражданской
воны ве А я считаю что больше чем
хватило и не надо наступать на те же
самые грабли надо действовать умнее надо
учиться у товарища
Сталина есть ещё у нас вопросы
закончились вопросы сайта у нас
закончились А что есть такие вопросы
Давайте
посмотрим У нас вот на Дальний Восток
для периферии так сказать раньше
работала программа кук не секрет
предоставление информации сказать
закрыты сейчас работают какие-нибудь СМИ
в этом плане не в курсе я знаю что
программа куклы была закрыта давно уже
что ода вот сечас после этого
Мультличности
Да Мультличности сейчас единственная
такая программа которая выдаёт
информацию управленческие значимую в
такой образной форме и она выдаёт
информацию именно стратегического плана
не тактического куклы были вс-таки
замкнуты на тактический уровень а
Мультличности Они показывают в общем
протекание определённых стратегий
управления по последним событиям вот
сейчас в новостных лентах в связи с
рождением очередного наследника
британского такая формулировка
интересная посольство Великобритании в
России призывает россиян рекомендует
россиянам поздравить Милн с этим
событием Ну что это определённая
констатация положени кто перед жен
делать в данном случае да
вот британская
Империя В смысле глобальной империи
глобального предиктора Она никуда не
ушла Ушла страной британская Империя и
вот в этом
отношении надо обратить на такой вот
момент 4 июля
был день праздновался День независимости
Соединённых Штатов Вот по этому
поводу Вашингтон пост опубликовала
статью одного
канадского политического деятеля который
сделал Расписал на очевидных фактах что
вот вы воевали за независимость Вы
получили независимость от Великобритании
и вы в результате этого проиграли Но это
сигнал всем ребята хорошо под британской
короной это праздник для всех Почему
раскручивают британскую корону если
свадьба так она на весь мир День
рождения королевы так на весь мир это
как бы навязывается культурная Матрица
включается сюда чтобы все были Ах и
восторга Вот она всемирная Королева
таким образом устанавливается
глобальная власть понимаете на уровне
глобальной политики каждое государство
вписывается они просто ложатся под
Великобританию
как
ЦК это самое глобального
предиктора Соединённых Штатах сечас
более чем в 100 городах США проходят
акции протеста против
убийства
чернокожего
жителя с требованием осудить вот этого
человека который убил а
вотре
призыва но я почему-то в
новостных
сообщениях даже западных средств
массовой информации не
вижу вот этих вот массовых манифестаций
и всё прочее не вижу Где они
проходят Да понятно что там где-то
что-то
вот какие-то мероприятия проходят Ну вот
как вот у нас по
навальному вышли Люде
ни одного репортажа кроме как из Москвы
ни одного Но это о чём-то говорит
заявлять можно много другое дело что там
действительно раскручивается
раскручивается расовая ненависть между
людьми вбивается вот этот Клин там всё
прочее это да И что во главе этого
движения так
скажем раздробление общества натравлю
одной части общества на другую в
Соединённых Штатах стоит сам президент
Соединённых Штатов это тоже очевидный
факт Ну как заявил что 35 лет назад я
сам мог быть этим молодым человеком Ну
что этого молодого человека заставило
прийти в тот регион вернее в тот район
где он был Вот и почему этот район
вынуждены были люди он вот кстати опять
же латино всегда считались союзниками
негров А тут Он сразу стал белым Но вот
почему они эти белые вынуждены были
организовывать са как это вот эту
дружину самообороны Или как это вот для
того чтобы там было тихо и спокойно Вот
с одной стороны значит он Они вынуждены
эти Дружинники там патрулировать Да
соседский этот патруль или дозор как там
у них называется для того чтобы там был
мир порядок А этот панк в этот Ну
случайно зал и почему-то он один зал А
вот свидетели говорят что там была целая
толпа и что именно поэтому он вынужден
был применить оружие и видео почему с
камеры наблюдения прокуратура оспаривать
не надо его считать ээ каким-то там
доказательством А вот видео посмотрели и
всё и вопросов не стало почему нужно
оправдать в пригородах Париже опять были
массовые сожжения машин выходцами из
Арабских стран ну
строительство Европейского Халифата идёт
полным ходом оно вернее оно затормозила
на определённый момент потому
что фазово не успели некоторые программы
сделать но мышечная это масса
подготовлена Она же ждёт своего часа она
они не работают они содержатся
хорошо у них энергия плещет им куда-то
надо что-то делать
происходят определённые срывы когда они
по любому поводу начинают ярким примером
вот этой ситуации является Французская
комедия 1 п
о там как чернокожий Француз ухаживал
за немощным Ну этническим французам
история основана на реальных событиях и
там вот очень ярко показано что вот он
специально приходил я уже прихожу в
третье место поставьте мне отказ я пойду
в Службу Занятости чтобы мне
выплачивали ну по бедность пособия то
есть они сознательно не хотят работать
да это есть
так дело в том что вся законодательная
база всех западных государств Германии в
меньшей степени а остальных в большей
степени она направлена на то чтобы
иммигранту жилось очень хорошо
вот в этом планет на прошлой неделе имин
служба Великобритании сказала что для
того делала специальное заявление для
того чтобы разобраться со всеми
иммиграционным документами поданными
сейчас Великобритании потребуется 37 лет
а до этого времени пока государственные
органы Великобритании не примут решение
по этому мигранту государство его
обеспечивает
жильём ежемесячным содержанием питанием
одеждой всем понимаете и вот пожалуйста
Ну это вот сейчас а туда ведь наплыв то
идёт во многих районах уже Лондона ээ
коренное население стало этнически
меньшинством выживают потому что
коренному населению надо работать чтобы
жить а
иммигранту ему всё обеспечивает
государство Ну построение э исламского
Халифата Европейского идёт полным ходом
замещение биомассы одной на биомассу
другую идёт недаром
раскручивают у именно вот у белых ведь
Посмотрите Всё это [ __ ]
раскручивается для чего она особо не
воспринимается именно в мусульманских
обрядовых структурах для того чтобы
когда оставшихся нужно будет вырезать
было бы
повод Ну вот в принципе в прошлом видео
комментарии вы уже по сноу Дану отвечали
на вопрос но вот сейчас в СМИ появляются
опять представители СМИ вопроса А почему
бы Путину также как с
гепард не вручить сно паспорт гражданина
Российской Федерации разный уровень
совершенно Путин на этой неделе снова
вышел
на проблему суверенитета России Он снова
говорил о том что Соединённые Штаты
государство Соединённые Штаты на
основе работы на внутренних законах
сонных Штатах управляют
миром
само этот самот в ве в Австрии посадили
нарушив веню конвенцию
зде ситуация Какая нужно понимать одну
ту же вещь вот смотрите государственные
структуры Соединённых Штатов они
работают как государствен
рукв это глобального предиктора
понимаете и вот здесь
надо разграничивать где Какое явление
вот смотрите нужно было там вроде по
снол решили глобальный предиктор Да всё
они через государственные структуры
Соединённых Штатов дали команду и таже
чирикова про чирика всё сно надо дать
Да
возмутились патриоты Соединённых Штатов
Это что такое мы их тут кормим Они тут
чирикают Ну кто тут отдал команду такую
разберёмся Почему ты отдал такую команду
дать команду больше не чирикать где они
больше не
чирикают А откуда она получает она
получает указание от одного и того же
человека представителя одного и того же
государственного органа но разные
управленческие решения и поэтому а
государство Соединённых Штатах Они же
видят их опускают их разрушают и они не
хотят этого они сопротивляются
ВНО ситуации тот же самолёт на основе
государственных законов Соединённых
Штатов государственные структуры
приказали посадить самолёт но
государству Соединённых Штатов это нож
острый теперь государственные чиновники
во всём мире Они не имеют той Свободы
действий в интересах Соединённых штата
потому что общественное мнение
изменилось общественное мнение не
поддерживает уже следование в русле
американской
концепции в русле американской политики
и каждый раз когда он будет говорить там
если раньше Да вот американцы
посоветовали я сделал теперь извините он
Меркель некуда деваться нужно строить
шпионский центр Да а у неё общественное
мнение поднимается на антиамериканской и
она маневрирует уже в совершенно других
условиях А во всех странах происходит
ещё круче и так вот государственные
структуры американские они оказались в
стороне нуно сделано то опять же говорю
посадили то через американские
государственные структуры это
сделано вот поэтому здесь вед Я почему и
говорю Учите достаточно об
законодательную исполнительную судебную
идеологическую концептуальную власть Вы
должны видеть внутреннюю внешнюю
глобальную политику Вы должны видеть
этапы полной функции управления все се
Понимаете вот если этого не видеть то
тогда представляется либо Калейдоскоп
какая-то
не
ГОСТ с соедин штатами вот когда все
говорят о том что нужно поднимать
какое-то национальное Восстание все
прекрасно понимают что тот кто бросит
перчатку вызова соединённым штатам тот
получит самый мощный а может быть и
сокрушительный удар после которого
государство может и не Выжить и никто не
хочет быть первым первого подставляют
сно подставили Россию это выгодно как бы
всем и Путин
просто гениально из этой ситуации вышел
Вот как я считаю что он Гениально он
реально государь
России вот поэтому попытки Вот опять
столкнуть как депар это попытки вернуть
Путина в старую конфронтационный
штатами нам это зачем мы соединённым
штатам показали мы провели учения и
сказали ребята не
суйтесь не получите Вы ведь когда
вторжение какое-то организуется а должно
быть так чтобы ущерб кото они получили
не превышал бы допустиму чтобы ты
продолжал потом это никому не нужна
перва Победа даже Победа но пи она
никому не нужна А в России у вас и
Победы не будет вам показали армия есть
я за то время пока был президентом и
премьером сделал так что У России есть
армия как бы вы там не относились к
этому
Сердюков Но именно при серд начались и
крупные учения а до этого всё
расхищено полностью вы смотрите 300
танков покупает Индия Да получает
государство одно государство в лице
Путина выделяет на 300 танков чтобы для
нашей армии купить наша армия покупает
сколько танков 30 А остальные Где деньги
растворились в посреднических структурах
нам это надо было нет корабли ржавели у
пирсов самолёты не летали
никакой боевой учёбы не было всё это
пошло при Сердюков Не надо забывать
Сердюков порушила именно вот эти
механизмы воровства именно вот этих
денег а то что Оборонсервис стал
шоколадным так опять же смотрите сначала
из
структур Медведева направляется
Васильева она возглавляет структуру
Оборонсервис куда Сердюков выгонял
генералов которых он не мог выгнать
хороших генералов
таких за которых не стоял Медведев ему
удавалось легко выгонять боевых
генералов Патриотов Да а вот таких
генералов которые не очень-то он не мог
их выгнать он куда в Оборонсервис
возглавляет Оборонсервис Васильева тут
же принимается указ о продаже
непрофильных
активов Министерством обороны и
Оборонсервис становится самым лаковым
куском Министерства обороны Ну Сердюков
Ну я не знаю то ли его там э Медовая
Ловушка зав то ли может быть денежная то
ли ещё там то ли он вообще не причастен
в рамках определённых плановых
договорённостей подписывал документы я
не знаю следствие Что называется
разберётся но факт тот что он в общем-то
сейчас вынужден отвечать за то что
натворили фактически те с кем он
конфликтовал отрывая их от воровства тех
денег которые давались на развитие армии
на содержание армии на боевую
на боевую учёбу армии Понимаете вот
какая ситуация То есть фактически это
враги Сердюкова они начали воровать в
Оборонсервис А за это должен теперь
отвечать Сердюков и никого в общем-то не
волнует какие там клановые
договорённости есть формальные какие-то
условности
Поэтому в данной ситуации вот со сном
невозможно сделать
как
с
надо сказать вообще де порд - это
уникальный случай это разовый такой как
вот волны её не будет долгое время
просто не будет И этим надо было
пользоваться для того чтобы взять
управление процесса в собственные
руки обещали показать ещё фильм раскрути
про Ну пусть показывают вопрос ещё есть
Ну мы уже полтора часа работаем Ну я
думаю достаточно нет Если у вас можно я
ещё вопрос по универсиаде хотелось Какую
кое-какую информацию получить как бы
насколько она является знаковой
Универсиада насколько
результаты универсиады отражают
действительность потому как в медальном
Золотом зачёте
разница с преследователя аж в шесть раз
получилось потом ещё интересные моменты
вот речь Путина была там когда он
ста говорить
олим пови Ну в принципе Универсиада
Олимпиада это родственные мероприятия
здесь оговорка нормальна что касается
Универсиады вот западные средства
массовой информации Универсиаду как
явление события не заметили Почему А всё
очень просто вот
Уси
у моло которая вошла в спорт в то время
когда Путин был президентом и премьером
страны То есть когда снова
оздоровлению здоровья населения
воспитание здорового
поколения не
наркотизма ориентировано было прино
государственное значение звучание и
начали государственные
про
в этом направлении и показала
университета для врагов России это нож
острый потому-то и начали орать что там
какие-то липовые студенты всё прочее но
списки Вот они показывают люди участвуют
уже сколько раз в различных
международных соревнованиях все
документы есть вы Предъявите что-то Вы
же ничего предъявить не можете кроме
визга вот а визжат именно потому что
нужно Олга Путина и действия России ведь
смотрите Путин с одной стороны
занимается народо
сбережения рождаемость
растёт уже в прошлом году пусть не
намного но естественная прибыль
населения превысила естественную убыль
то есть не не вот эти вот естественная
смертность и рождение Вот это только
соотносились ско к этому как долго это
делалось нале ведь смотрите сейчас
детородный возраст вошли именно те
поколения которые при путинское когда
воспитывались эти детские спортивные
школы секции да взять вот скажем вот у
нас Когда был построен тот же
самый спорткомплекс Победа понимаете Ну
не до этого было Да какой там спорт
деньги надо было
пилить Вот и только государственная Воля
человека зада и предназначение самого
государства привела к тому что у нас
воспитывается нормальное население вот
рождается поддерживается его здоровье
даётся возможность развиваться то есть
государство начинает поворачиваться к
людям вот это Ненавидят все враги России
и все кряк внутри России Ну они в
общем-то являются врагами России потому
что они кормятся за счёт этих ти
американских Серебренников
в виде резанной бумаги зелёной вот
поэтому Запад постарался не заметить Но
для себя они отметили и вот
представляете опять же ситуация теперь
государственного управлени тех же
Соединённых Штатов Да мы хотим Россию
себя подавить да Ага а с кем мы
столкнётся во-первых мы имеем в России
армию во-вторых мы имеем уже достаточно
массовый Молодежный
спортко
массовый конкурировать не можем у нас
идёт вырождение а Россия идёт
Возрождение вот в Нидерландах по-моему
прошёл этот знаменитый с 909 года
этот марафон 160 км нужно было пройти то
что для наших
Десантников обычная прогулка они идут с
песнями 160 км они говорят Да разве это
вообще это какие-то учения или ещё мы
идём без боевой выкладки мы несём с
собой только спортивные рюкзаки по сути
для них это как бы
американские спецназов умирают и говорят
это нечеловеческие условия так жить
невозможно что вертолетами нельзя
забросить Ну хорошо сбили вертолёт
дальше Что делать будешь
сдаваться это их логика и вот
представьте себе они вот он десантники
молодые
вышедшие возраст при
Путине
обеспечение при Путине здравоохранение
другое То есть Путин не Дат этого
уничтожить ни здравоохранение ни
образования Ничего как не стараются
Почему они опять взялись за это
образование Вот они почет себе затылок
американские генерал
скажет потери будут несопоставимы мы не
сможем доби Так что будем
мыть а с глобаль ками Путин решил на
другом уровне у тех э армий как таковых
нет которые они могут вот так вот просто
направить Ну вот Обратите внимание опять
же интересный такой Пассаж Афганистан
восстал против Соединённых Штатов
говорит не будем грузы отправлять Если
вы нам не будете платить за это по 1.000
долларов за тонну или там за контейнер я
сейчас не помню Афганистан карзай
который пришёл на американских штыках
говорит американцам А я вас тут
а это о чём
говорит у них не получилось серии Значит
надо создавать новый очаг
напряжённости Ну ладно полтора часа это
достаточно много не каждый человек может
выделить сразу Сколько времени вот
поэтому надо как-то ограничиваться
именно вот таким вот форматом не более
полутора часов а где-то вот надо может
быть подумать о том чтобы где-то в час
нам
укладываться Ну что ж Всем спасибо за
работу до свидания до следующих встреч
пишите вопрос S