Добрый день Валерий Викторович
Здравствуйте опять очень много вопросов
первый вопрос задаёт Константин 9
сентября оставил на нашем сайте
Здравствуйте Валерий Викторович
Объясните
пожалуйста ситуацию с негосударственным
пенсионными фондами Как сделать
правильный выбор если владеете ситуацией
заранее от души Ну здесь вообще вопрос
простой
несун вкладывать
все вкладываются в то что приносят
доходы доходы
приносят спекулятивные операции с
различными ценными бумагами и прежде
всего с деривативами
Поэтому вот так вот рушатся пенсионные
фонды и на Западе так рушатся
различные это виды кредитования на
западе поэтому и здесь то есть если вы
хотите рисковать вот и своему и вот
пенсионному фонду не государственному
отдать он Вы можете рискнуть под
какие-то проценты но при этом надо
понимать идёт кризис и если фонд
прогорит
То никакой ответственности он перед
вкладчикам не несёт он просто прогорел
он проиграл эти деньги вложивших в
деривативы которые обесценились в ноль а
то ещё может быть и в минуса
вот Если уж государство не всегда
исполняет свои обязательства перед
вкладчиками вспомните как в девяностые
годы гайдаровского правительство людей
обора У людей были тысячи на счетах и в
одномоментно это превратились в какие-то
копейки то чего вы хотите от частной
корпорации которая собирает деньги
только для того чтобы спекулятивные
операциями заниматься Так что Ну у
государства есть хоть какая-то гарантия
что если будет нормальный
государственник Во главе государства
будет нести какую-то ответственность Вот
государство вс-таки более стабильная
структура А ну любой частный пенсионный
фонд - это пирамида Ну если мы не
наелись мм Можно
попробовать Следующий вопрос от Влада
так Здравствуйте Валерий Викторович
вопрос не из простых и хотелось бы
поподробнее ну здесь ссылка на видео
комментарий Шами Султанова по ситуации
Да спасибо что прислали я посмотрел Ну
вот опять же мы уже неоднократно выходим
на проблему Что есть
Геополитика то есть и там вот виднейших
геополитики выдаёт такую очень серьёзную
картину мира что фактически Ну Третья
Мировая война начинается Но если
посмотреть по
сути заявленных той информации которая
заявлена там дело обстоит не Так всё
страшно как было представлено Я уже
неоднократно говорил о том что
Геополитика - это разновидность внешней
политики государства только лишь
существует она введена для
прикрытия глобальности определённых
действий
и она не даёт понимания
реально глобальной политики как
протекают управленческие процессы
поэтому для гео
одинаково значимым является заявление
бжезинского
представителя страновой элиты и
заявление киссинджера представителя
глобального управления Но если Вы
посмотрите по тому что заявлял
Киссинджер на протяжении
своего всей своей деятельности вы
увидите что его прогнозы
сбываются практически всегда потому что
он отвечает за
ту политику которую проводит глобальный
предиктор и он вписывает её в реалии
происходящих событий А бжезинский
формирует Вектор целей для страны для
Соединённых Штатов и в результате этого
В девяносто седьмом году он радостно
пляшет на том что Россия всё больше не
существует А в двенадцатом году он
заявляет Ну ребят без России уже ничего
не решится надо договариваться с Россией
Россия - это очень мощная держава Ну о
каком понимании процессов управления
может идти речь со стороны бжезинского и
их уравнивает с киссинджера Да так вот
непонимание глобальной политики оно и
даёт того
что вся информация валится в навал
разобраться в ней невозможно вот и всё
это делается на уровне геополитики
Ну надо учить вообще как управляется
мировая система Вот и тогда не будет так
страшно и вопрос будет решаться гораздо
проще тем более что вот Ну посмотрите
уже много из того что было сказано в
этом интервью за последнее время вот
процесс разрешения кризиса в Сирии Ну
ведь он же идёт вразрез тому что вот
было выложено анализ в этом интервью Он
просто в разрез идёт Вот потому что
повторю Геополитика не даёт понимания
процессов управления глобального
характера Она всего лишь Геополитика
разновидность внешней политики
государства Ну отсюда все её проблемы То
есть не видит общего хода вещей и
положения всех государств в
мире Следующий вопрос от Павла и первый
вопрос Ну который он посчитал глупостью
Ну так не сказал нам удалить его Поэтому
мы пытаемся
ответить
м в и и съедено не отпущен как это
сде привела к тому что Путин сдел Какие
неверные действия и движения по
отношению к русскому народу и был
наказан большим наводнением в августе
особенно если учесть за Еврейской
[музыка]
автоно Извините
пов
я понял и съел вместо это не опустил Как
Емеля А дальше
И это привело к тому что Путин сделал
какие-то неверные действия и движения по
отношению к русскому народу и был
наказан таким образом большим
наводнением в августе А ну наказан
получается Путин То есть это его
затопило
а затопило то в общем-то народ и вот где
здесь как
бы соответствие Ну во-первых если мы
берём
образ щуки как научно-технический
Прогресс то выпустить его из рук
договорившись о ЧМ либо но отпустив его
плавать по собственной воле вот и не
контролируя его может привести вообще
гибели человечества это
раз вот съеденная щука может
символизировать о том что
вотре говорить о том что здесь как бы в
символьном ряде какое-то нарушение ну не
приходится А вообще вот как бы связывать
вот эти два события Это не совсем
корректно По той простой причине
что наводнение повторю я уже
говорил стало
следствием изменения климатических зон
на планете Земля и
потри
Путин участвовал вернее вот под
руководством Путина наводнение не
принесло такого ущерба как оно вот
принесло в Китае вот так что здесь
некорректно просто некорректно
сравнивать вот здесь комментарии есть
например от пользователя Перова что
планета не вокруг Путина крутится и Бог
разговаривает не только с ним Попробуйте
рассмотреть недавнее затопление не как
знак Путину А в основном как знак людям
которые живут безусловно особенно если
учесть
[музыка]
затопление наводнения идут по всему миру
это очень серьёзный
знак и второй вопрос от Павла в недавнем
интервью Первому каналу на вопрос
Кленова вот некий конкретный пример
чиновник средней руки в суде получил
несколько лет
у Уте который по совместительству
управляет местным клубом за взятку
размером 400000 получает 7 лет строгого
режима 3 л компенсации штрафа он если я
не ошибаюсь многодетный отец но
складывается впечатление что подобное
положение вещей конечно невозможно
терпеть систему необходимо менять это но
нонсенс какой-то вкратце ответ Путина
первое взятка - это более общественно
опасное преступление чем жа и
вме не был независимым кандидатом в
президенты и не был выбран на честных
выборах то возникает вопрос нет ли здесь
скрытого ответа Путина своим Протеже что
система не будет меняться что воспитание
новых поколений россиян по системе Барин
холоп продолжается и Путин оправдывает
задачи своего работодателя ведь
созданный последние десятилетие низинных
су судебных приставов не придёт к
Сердюков или к Кадырову изымать
имущество за кражу из бюджета в любых
размерах А тогда зачем он создан если не
для холопов С уважением Павела Ну
во-первых что следует сказать ээ что
взятка действительно гораздо более
общественно опасное деяние чем просто
кража вот а во-вторых я смотрел это
интервью Я читал это интервью нигде Ни
слова ни намёка о том что систему менять
не будут более того Путин постоянно
говорит о введении новых правил
взаимоотношения как между странами так и
э
коррекции общественных отношений внутри
страны то есть об этом практически
прямым текстом везде Я не знаю откуда
Вот что он систему менять не будут ну вы
знаете я вот порекомендовал бы в данном
случае вот исходя из первого и второго
вопроса обратиться к работе внутреннего
предиктора от корпоративно к соборности
Вот и
особенно глава де чтобы вот определиться
с
челок и кого он слышит когда он слушает
кого-либо
это вообще для всех полезна ве
периодически к этому надо всегда
возвращаться Я имею вду к
теории Следуй
вола
99 Здравствуйте Валерий Викторович
поясните пожалуйста происшествия которые
прошли в Дагестане в
норе
смотрел комментарии Гейдара джемаля Так
он говорит что Амиров один из таков США
правда ли это да правда И именно
поэтому мира на Кавказе и особенно в
Дагестане даже не предвидело до ареста
Амирова поэтому для того чтобы провести
арест Амирова Была проведена Поистине
Войсковая
операция
поэтому Но для того чтобы вот провести
такую войсковую операцию и устранить
Амирова для того чтобы пресечь
терроризму в том же Дагестане вот нужно
было сначала выйти на определённый
уровень с теми же соединёнными штатами
чтобы не получить ответку гораздо более
серьёзную то есть нужно было добиться
гарантии того что Соединённые Штаты на
арест Амирова ую и Они умылись по полной
программе Амиров был как бы смотрящий за
кавказом
Следующий вопрос от Михаила Здравствуйте
Валерий Викторович 10 сентября
тринадцатого года исполнилось 20 лет в
программе Момент истины Андрея Караулова
Как вы оцениваете его деятельность в
рамках этой программы Кто за ним стоит
Ну стоит за ними патриотические круги
Вот это очевидно как оцениваю
деятельность его программы в программе
очень много полезной фактология но
методология подачи этой
фактология она выражена в фамилии
ведущего караул всё пропало ше Да всё
пропало Шеф клиент уезжает гип
снимают всё
карау А вот изменить бы методику
методологию пода
материа
переда тогда бы она вместо безысходности
и
безнадеги в умах и сердцах людей сеяла
бы понимание другого что нужно сделать
Как нужно сделать для того чтобы
освободиться от всего этого что мешает
развитию
страны Ну и очередной вопрос Иван задаёт
ут
с Я просмотрел Ту самую лекцию про
которую спрашивал первый раз Дума об
обезьяне специально посмотрел поскольку
ну человек уже третий раз задаёт вопрос
и это уже просто как
бы надо выбирать время чтобы посмотреть
и что я могу сказать Данилов обладает
некими знаниями некоторыми знаниями в
области этимологии слова
но что касается вопросов
управления то здесь абсолютно он ничем
не владеет И несмотря на то что ведущий
ему там задавал вопросы как это
произошло что делать он ничего не мог
сказать кроме одного вот нужно отключить
сознательные уровни восприятия
информации и информация сама пойдет в
человека в психику человека
но информация пойдёт в психику человека
в зависимости от того на
какую на какую информацию будет
Замкнутый бессознательные уровни психики
человека и очень может даже статься что
пойдёт не от Бога информация от эгрегора
который захватил этого человека Ну так а
как мы будем определяться И куда это
придёт и вообще что дают в практическом
плане вот эти
как вот эти процессы происходили как им
противостоять ничего подобного вот Ну
просто вот на эти ответы у него нет
просто вот слово стоит вот такое оно то
обозначает вот это вот так Ну Знаем мы
это а дальше но одними же эгрегорами
это не заканчивается есть конкретная
практическая
деятельность вот
меме в
Украины не строение с Россией Да и он
там вот вывел то что вот там столько-то
процентов русских слов в русском языке
столько-то в украинском столько-то в
Белорусском Да И
вот поэтому там вот Украины ещё там была
такая-то история сколько-то войн так вот
у меня на это десятка два сразу вопросов
Потому что если он думает что войны
прошли только по Украине то он
заблуждается деятельность прошла Только
по Украине то он опять
заблуждается в тех или
иных формах это прокатилось по всей
стране по всему миру и Украина здесь не
обладает каким-то уникальным событием Да
вот сравнивать Украину и Белоруссию если
взять даже вот в этот Аспект чисто
гражданскую империалистическую войну
Отечественную войну Украина и Белоруссия
Да но почему Украина оказалась более
пострадавшей что там более маргина
оказалось население чем в Белоруссии
Хотя в Белоруссии русских слов гораздо
меньше Нет у него на это ответа даже на
то что он приводит в качестве
доказательств он не дал и не смог дать
этих ответов даже вот в том материале
который там был а я думаю что если ему
задать прямые вопросы он не сможет на
них дать отве поэтому что я могу сказать
Ну знани
негоден факто ния по эти
больше полезного в
его рассуждениях особенно Всё что
касается теории управления
особенно российские вот эти вопросы они
ни в какие вообще ворота не лезут и они
просто разбиваются на два хода два-три
вопроса и больше ничего там не сра
потому что ВС выстроено в причудливую
этическую
даже не мозаику вот Понимаете вот эти
камешки не распадаются только потому что
между ними есть какая-то такая гибкая
связь не буду это слово говорить чем это
скле вот поэтому водичкой промыть и всё
рассыпется
вопрос от Елены Добрый день недавно на
конференции Путину был задан вопрос
присе горо гроз горо воинской
сла
вопрос также ответ президента Благодарю
вас за ответ насколько известно присвоен
уже вышли с этим с предложе Да с
предложением по городу грому выходили
вот вообще как бы вот этот вопрос не
совсем понятен в том плане
что если брать историю города Грозного
действительно вполне
заслуживает
присвоения звания города воинской славы
Вот это и сама история зарождения этого
города это его
участие в Великой Отечественной войне
ведь в городе Грозном пожалуй в
единственном городе где по результатам
войны был поставлен памятник пожарным А
это очень много значит вы представляете
В каком ситуаци
гитлеровские Вой рвались на Кавказ чтобы
лишить страну кавказской нефти находился
город Грозный В каком положении
находились все люди которые жили и
конечно как бы нелогично является если
малку и арники владикавказу
дали да звани города воинской сла вроде
Зачем грозному давать
нов
эти вот города они все Уникальны И если
мы на белгородско-курской дуге трём
городам сразу Да дали потому они как бы
причастны только к Курской дуге то
лишать по каким-то там причинам город
Грозный из-за того что там Малгобек
который кстати был и взят немцами и и
бои то шли уже за Грозный Вот
реально вот не вижу оснований более
Грозный Он проявил себя как город Именно
воинской славы И в середине Вот в конце
девяностых годов в начале
двухтысячных когда русские солдаты
преданные своим генералитета и
руководством страны сражались в Грозном
за Россию и отстояли
е не почтить подвиг русских солдат
отстоявший
целостность страны
разбившихся несмотря ни на что в составе
федеральных войск
за свободу и независимость своей Родины
Вот это я считаю вполне логичным
присвоение звания города воинской славы
Вот Ну а некий такой вот налёт то что
вот там Чечня город воинской славы
чеченская там столица Ну Ребят давайте в
общем-то у нас страна многонациональная
многоконфессиональная и повторю там в
той бойне
вино с вобще общее руководство всей
страны и то что пожар мог начаться не
только в
Чечне и народ в общем-то пострадал от
этой войны больше чем кто-либо любой
народ любого национального происхождения
в том числе и
чеченский война прокатилась по нему
очень
жёстко
Зато Разбуди водяного дракона Скажите
пожалуйста е авто являются члены
авторского коллектива пср Ну там
насколько я помню автор русский Соборный
управитель очень хорошая записка
актуальна и заставляющая поддерживать
интеллектуальный ресурс в бодром
состоянии Благодарю за
ответ значит ну на первый вопрос
Выра
[музыка]
сате это чтобы не путаться когда там
кто-то без указаний перво
источника разместил работу внутреннего
предиктора у себя на сайте и скромненько
умолчал том что надо бы обратиться к
первоисточнику на
сайте что касается самой работы не могу
разделить оптимизма прочитал я
её политиков я ещ не видел человек
искренне и безоговорочно убеждён что
небо политики могут всё они так мощно
управляются эгрегорами что они могут
кого угодно там как угодно посадить
но
однако ситуация в общем-то складывается
совсем не так вот сейчас происходит
наводнение в Соединённых Штатах это что
тоже небо политики сделали А зачем они
это сделали вот э нелогично выглядит э
как бы и наказание вот этим
наводнениям
за как бы про китайские настроения на
Дальнем Востоке вот
э повторю И вот уже мы эту тему
затрагивали Что вообще наводнения по
всему миру идут в результате смены
климатических зон на планете Земля
в результате этой смены климатических
зон в одних зонах
становится более жарко в других более
холодно вот где более так теплее
становится так вот например
Северный Ледовитый океан уже Северный
Морской Путь становится коммерчески
рентабельным чего не было практически
никогда вот поэтому вода-то должна
как-то перетекать пока но они будут
литься Что же
[музыка]
касается выпадения от осадков да то
можно сказать что по отношению к россии
выпадение вот этих осадков и наводнения
на Дальнем Востоке является по отношению
ко всему населению России в том числе и
к населению которое проживает на Дальнем
Востоке благо По той простой причине что
сейчас у нас государственно
ориентированное управление
которая теперь
имеет как бы сказать
оправдание перед реформаторами
различного уровня либераст и прочими
которые для того чтобы вкладывать
повышенные средства в развитие Дальнего
Востока ведь вспомните как все
либерасты возмущались когда строили и
возмущаются сечас даже патриоты многие
возмущаются что Дальний Восток
вкладываются деньги строят какие-то
мосты там на какие-то острова э Но то
что это является
обустройством этого региона и даёт
возможность размещать там и промышленные
и научные об
это образовательные объекты Что даёт
возможность заселять эту территорию
обживать её никто не рассматривает но те
кто возмущается вкладываем денег туда их
возмущает то что Россия Дальний Восток
оставляет за России они бы хотели отдать
его
[музыка]
и Китаю и Японии и соединённым штатам Но
эти голоса тех кто хохочет отдать они
почему-то звучат из Москвы всякие львы
пономарёву выходят
на представителей посольства Японии
говорят за сколько вам продать я буду
представлять ваши интересы доказывать
что это надо отдать кому-то А вот жители
того же Сахалина с такими инициативами
не выступали Поверьте мне что если бы
жители Дальнего Востока хотя бы
образовали какую-нибудь не
НКО которая финансируется и образована
Извне а какую-нибудь общественную
инициативу с целью
отделения Дальнего Востока от России все
средства массовой информации
нестли бы с требованием отделить они бы
показывали по всем каналам было бы
предоставлено всё было бы финансирование
не было этого люди
это не выступали в этом плане
и
дальше для того чтобы раскачать это
постоянно раскручивают одну и ту же
карту
затм с
мм вот постоянно поднимают народ
отделить от Москвы вот у нас Пусть новые
правила мы под Японию пойдём Ну и что
побували по машинам как касается
государства всё ребят ребятки Всё мы
остаёмся в России не получается у них
раскачать и вот эта статья это один из
таких моментов вот типа того вас свыше
наказывают но у нас Обратите внимание
вся страна в руинах той
в результате либераче ских
реформ природные катаклизмы везде по
всей стране всё это происходит сообразно
реальной нравственности этики всего
населения у одного наводнения у другого
землетрясения у третьего пыльные бури
понимаете всё это происходит Вот
Но это надо всему обществу меняться а в
данной ситуации
Посмотрите в
Китае смерти
разрушение у нас слава Богу всего этого
избежали Почему президент а точнее
государь Находился на своём месте там
сам лично
разруливает сейчас новое
наводнение в Соединённых Штатах Ну и что
сразу в первый же день четыре погибших
итх
без
не почину заниматься вопросами спасения
своего
населения у нас другой государь вот у
них президент А у нас государь он
занимается государственными вопросами и
вот вот эта статья это ни что иное как
просто Пир
стопоров им больше нечего сказать не на
чем пропиариться так хотя бы на
непонимание того работают
эгрегоры всё не
определяют определяют действия человека
повторю всё происходит наилучшим образом
сообразно реальный нравственности этики
всех участников процесса в том числе и
небо
политиков но не получилось у них
заровнять наводнением Дальний
Восток
инфраструктура достаточно сильно
порушена но она будет восстанавливаться
и Путин ведь что
сказал будет приоритетно финансирование
пром развития
теперь строить будут естественно новые
объекты потому что их лучше чем
восстанавливать старые Это дешевле и
быстрее я думаю по этому вопросу больше
и нечего говорить А вот можно
е стать дополнение или вопрос ю
комментарий процитирую прочитаю ещ
первый авторский коллектив указывал на
опасность отношения
Дале коллектив Это продолжение концепции
разделяя власт обязательно это отрицание
преемственности понимаете То есть были
какие-то первый Вот сейчас как бы второй
подразумевается потом будет какой-то
третий это будут все разные люди Они
будут нести разные концепции То есть а
что вы концепцию общественной
безопасности в целостности воспринимаете
Давайте там какие-то были разные
коллективы вот вам неизвестно Да по
людям ничего сейчас Почему все
состав внутреннего
Диза им нужно какойто Клин
сделать понимаете беза вторя культура
подразумевает осмысленное восприятие
информации Ну ты суди по информации Тебе
какая разница кто написал Вот информация
соотвествует действительности и не
соотве не стало личности нужны и тогда
можно будет толпу разводить на этих
личностях А вот первый коллектив а вот
второй коллектив мало того что это бред
полный о коллективах первом втором Да но
это опять же как вы правильно отметили
разделяя властвуй это закрыть освоение
концепции общественной безопасности в
народе
закрыть Давайте копаться будем в первом
втором коллективе вот по личностям Да
зачем нам суть информации Зачем нам суть
концепции общественной безопасности не
для этого было отказано от авторства не
для этого а для того чтобы люди судили
по содержанию по смыслу
информации понимаете чтобы они сами
определили графоманство это или же
всё-таки управленческий социальная
информация и люди определились за это
время посмотрите все определились
управленческий а давайте вот там мы
будем где-то что-то копаться Зачем нам
изучать концепцию нам надо будет в
личностях покопаться и дело не в том что
там среди личности какие-то проблемы
такого тоже нет вот авторский коллектив
работает по принципам Поли тандемного
Вот и поэтому там конфликта Просто быть
не может Но зачем будем объяснять в
толпе нам главно хоть как бы вот Клик
какой-то где-то что-то чтобы потом можно
было с чего-то начинать против концепции
воевать Ну вотк продолжению вопроса об
авторском коллективе от Никиты
вопрос В прошлый раз я задавал несколько
вопросов но на один Вы не ответили задам
ещё раз Расскажите про авторский
коллектив пср как они или откуда
получили такие знания Каким образом они
собрались в такой
коллек ну я уже как бы начал на этот
вопрос
отвечать ситу
такая
Если на этот вопрос представите
авторского коллектива внутренний
предиктор ССР Владимир Михайлович
зазнобин неоднократно отвечал и отвечает
его постоянно эти вопросы задают Но
отвечу теперь уже
первым так скажем
костяком авторского коллектива стали
офицеры военно-морского флота другие
офицеры которым присоединялись люди
других отраслей с нами вот собирались
они по
принципу по которому формируется любая
референтная группа будь
то в Африке будь то это в Америке Будь в
России где угодно этот принцип он в
общем выражен в различных пословицах
различного различных стран мира Но
русская она в общем-то
определяет как бы более точно в данной
ситуации Рыбак рыбака видит издалека то
есть единство и направлением мысли то
есть в каком плане соответствие этого
вот эти люди объединялись знания даются
всегда свыше и даются людям По
нравственности поэтому никому не закрыта
дорога в авторский
коллектив совершенствуйте нравственность
и знания откроются вам и вам будет что
сказать
людям Всё я думаю больше не стоит об
этом вопрос от Андрея Здравствуйте Дайте
пожалуйста
ссылку на разбор якобы полёта
американцев на Луну данное Валери
викторовичем Заранее спасибо было бы
хорошо выложить данное выступление
отдельным видео файлом Была бы хорошая
конкуренция Ну или дополнение мухину
минутку никакой конкуренции с мухим у
нас просто быть не может потому что
Мухин написал в общем-то очень хорошую
работу по почвам э по
грунту Лунная Афера это поэтому Какая
может быть конкуренция когда делаем одно
дело когда мы с разных аспектов освещаем
одну и ту же проблему Ну так что там
дальше так или иначе то есть мы здесь
дали ссылки на где можно подробно
почитать это записки Запад ССР Как на
самом деле шла холодная война разделы
Космическая гонка Лунная Афера ЮС как
ССР спасал Престиж US и не в коня корм
Ну и полностью записка и снова Запад ССР
как на са
шла холодная война Ну если вы ответ дали
я ну просят найти видео Ну достаточно
сложно сейчас среди более чем сти
видеороликов 90 часов найти то видео где
якобы Валерий Викторович так или иначе а
почему якобы
нет почти весь семинар половина семинара
было посвящено этому вопросу А ну да был
такой семинар
[музыка]
частично последний семинар и видео ответ
этот вопрос так или иначе затрагивается
практически всё изложено же в
аналитической записки так или там мало
что может звучать что-то другое только
видео если Но это человеку самому
наверное при фактически Может тогда сами
поставить перед собой камеры зачитать её
Ну и сослаться на материал если вам нуже
видеоматериал либо пусть напишет нам
какой хотя бы даты мы вырежем поставим
видео если так сильно нужно Нет ну я
думаю что
какая проблема конечно сузить поле
поисков как-то можно Ну я затрудняюсь
что-либо сказать но я
думают Я думаю что речь идёт об одном из
это весенних семинаров
связанных скорее всего с полётом
Гагарина Вот то есть мы так или иначе
эту дату должны были отметить и скорее
всего именно поэтому мы там говорили Ну
посмотрите может быть это видео может
быть какое-то до может быть после Я не
знаю честно сказать Вот но был такой у
нас
семинар затрудняюсь что-либо сказать
когда это конкретно но это не так давно
было это не год не два назад Хотя вот
эту тему Как вы правильно ответили мы
так или иначе
рассматривали Ну на всех
семинарах вот
периодически всё время что вот
записывалось То есть можно найти и год и
два назад если эти записи есть о том что
мы говорили то это просто наращивает и
разные аспекты освещаются Ну так или
иначе вся информация вот сосредоточена в
этих записках на сайте основная
информация именно
здесь э вопрос от Виталия э Как вы
думаете Нужна ли сейчас перепись
населения с указанием
национальности такая перепись она всегда
нужна
потому что это показывает в общем-то
движение национальных
культур и их состояние внутри
государства государство должно обладать
о своём состоянии всей полнотой
информации и если появляется например
такая национальность как Сибиряк надо
понимать что это проявление уже
сепаратизма вот то есть за этим надо
смотреть А если появятся какие-нибудь е
Эльф уже вопро психологического здоровя
населения Так что обязательно перепись с
указанием национальности надо проводить
естественно о долж быть добровольно
указываться и указывать в паспорте
Национальность не надо По той простой
причине что
всегда те кто хочет подставить какую-то
национальность Ну я расскажу такой
анекдот значит
встречаются лес не ходи там евреев бьют
ой йся я ведь по паспорту русский а там
ведь бьют не по
паспорту так вот я это к чему хочу
сказать нужно чтобы о человеке судили по
делам неважно какой он абсолютно
национальности Вот а если для нас будет
какой-нибудь отмороженный уголовник
который просто так убил шестерых человек
просто вот ну в Белгороде да он
русский будет лучше какого-нибудь
мша
са Я даже не знаю любого какого-нибудь
алибека Да приехавшего но работающего
нормально дворником и чи
поез Извините тогда нация
кого Какие нравственные
отношения
не должно вот этого быть понимаете не
должно паспортная запись кого-то ставить
выше только тому что у него это
паспортная
запись каждом человеке должно быть
суждение по делам и воздаяние должно
быть по делам а не по
национальности под
врево мять с вашей точки зрения что это
такое Существует ли на самом деле эта
генетическая память и как она
проявляется И как вы относитесь к щество
Сидорова
значит по генетической памяти с нашей
точки зрения это тоже самое что и со
всех точек зрения это возможность
получать какие-то Воспоминания лично
недоступные из опыта человека такая
генетическая память существует
проявлений е очень много но сам
это работы генетической памяти является
движение индейцев что ли Как я не помню
как она называется Это вот возрождает
культуру индейцев
причём какая ситуация индейские племена
многие уничтожены без остатка не
осталось даже в
музеях орнаментов которые были в одежде
и определяли это племя отделяли одежды
от других ни языка и вдруг находятся
группы которые восстанавливают
и м при как бы
архитектуру принципы построения Типи тех
же одежды орнаменты восстанавливают язык
Вот это всё проявление генетической
памяти которое Вот лично человеку
недоступно то есть это подключение к
определённому эгрегору ведь э Любой
человек несёт в себе всю информацию э
предков
как По материнской так и по отцовской
линии и в каждом человеке э вся эта
информация присутствует и эта информация
Она имеет свойство входить в состояние
эгрегоров и общаться между собой и вот
эту информацию можно получать Ну с
творчеством Сидорова Я не знаком
настолько Чтобы давать комментарии надо
хорошо почитать прежде
чем выходить на эти
комментарии
Михаил задаёт вопрос Ну сначала
небольшой комментарий Спасибо за
честность и прямоту этого очень сейчас
сильно не хватает в людях теперь будет
над чем поразмышлять в отношении КПЕ моя
цель понимание происходящего не слепая
вера в какие-либо идеалы Ну скорее всего
ответ на ваш вопрос по письму ответ
вопро вопро есть такой
экономи
стремительно
подеж со ро
кана который является про западным
оппозиционным ресурсом Путина критикует
аккуратно так чтобы оставлять
возможность для манёвра часто выступает
во многих экономических школах и как сам
признается некоторая часть
преподавательского состава против этого
врят у него есть покровитель Во власти
при упоминании
[музыка]
Рошель модель Он предлагает вернуться к
библейским ценностям но каким именно
особо не уточняет может ли быть так что
он сам является одним из проектов
который готовит ГП в отношении России
для того чтобы в будущем назначить его
на крупную управляющую должность на
крупной управляющей должности Михаил
Леонидович уже был это во времена
Ельцина он был входил в правительства и
вылетел оттуда но вылетел по весьма
интересным показаниям дело вот в ЧМ мы
неоднократно говорим о том что
глобальный предиктор делится на Два
крыла Евразийская и атлантическая так
[музыка]
вот Леонидович Он работает в группе под
названием неокон А кто такие Неа коны
Вот вы запустите любой этот кто
называется поисковик И вам сразу выйдет
ненов сонных
штатов это мощное политическое движение
э которое в заслугу которому ставят
крушение Советского Союза А теперь ээ
упрекают в крушении Соединённых Штатов
если посмотреть на деятельность Неа
Конов то вы прекрасно легко увидите что
неокон являются инструментом проведения
политики глобального предиктора
Атлантического вот этого крыла и задача
Никонов э работавших в Соединённых
Штатах
было обеспечить работу Соединенных
Штатов в интересах глобального
предиктора
поэтому Когда соединённым штатам
необходимо было сокрушить Советский Союз
они обеспечивали именно агрессивность
Соединённых
Штатов Всё пошло именно вот в этом плане
наращивание мощи Соединенных Штатов но
когда президент Буш старший успоко
совет Союза хотел заняться внутренними
проблемами Соединенных Штатов А ведь мы
знаем по планам глобального предиктора
Соединенные Штаты должны были
последовать судьбе Советского Союза то
именно не Аны в Соединённых Штатах
встали в ту позицию чтобы разбазаривать
ресурсную устойчивость государства
Соединённые Штаты для того чтобы
подвести к перест иного в этом
лась
Михаила
Леонидовича вот с этих позиций то вы
увидите
что Михаил Леонидович обеспечивает
именно такое же взаимодействие только со
стороны Евразийского крыла в отношении
Российского государства вот а то что он
вылетел из правительства Ельцина
объясняется тем что ну там давле именно
глобалисты атлантисты а не Прим даже не
не сами глобалисты атлантисты А через
государственность Соединённых Штатов Вот
вы представляете именно
государственность Да ещё сталкивается с
глобальным управлением которое
представляет евразийское крыло ну здесь
ну полная несовместимость потому такой
личный этот самый как бы такое личное
искрение произошло с выведением хазина
из этого управления
Вот вот такая ситуация скоро
приз полезно встретиться поговорить Если
есть возможность
делайте это один из тех людей с которым
полезно
общаться вопрос от Олега
Никишина что вы думаете первый вопрос
Что вы думаете о дианетики и о Рони
Хабар с позиции коп Какова цель этой
якобы
[музыка]
науки
горили есть даже работа внутреннего
предиктора Приди на помощь моему неверию
значит В чём суть в XX веке стало уже со
всей
очевидностью зримо для всех
что христианство как инструмент
управления массами свою задачу уже не
выполняет оно рушится значит нужна была
новая религия для того чтобы управлять
массами и ну иудаизм не справляется с
задачей подготовки управленческих кадров
нужна была новая идеология для
подготовки управленческих кадров так вот
всё это решает дианетика Рона хаббарда
то есть в чём здесь суть
если вот когда вот говорят про еврейское
лобби то нужно понимать черта оседлости
нужна была для создания культурной среды
где был бы выращен Зомби биоробот
определенных задач но ребёночка нужно
сначала родить потом уберечь
уберегает
его от общения с другими с
представителями других народов чтобы он
не дай бог не стал сочувствовать им и не
понял
что они просто люди и нельзя
паразитировать на них то есть это очень
длительный период а потом он в любой
момент может быть ещё убит и тогда
встаёт вопрос А как же заполнять
кадровую структуру вот дианетика этот
вопрос Решала берётся Любой человек
любой
национальности уже профессионально
состоявшийся в
определённый фрагмент его времени когда
он испытывает какой-то душевный
эмоциональный дискомфорт ему проводится
клиринг и он полностью становится ему
формируется тип психики и он уже готовый
специалист в него вкла в рожде воспита в
обучени ничего он уже готовый его сразу
сделали то чем нужно и он работает очень
нужно так скажем учение в современных
условиях если нужно сохранять толп
элитаризм вот отсюда
распространение
дианетики Рона
Хабар и второй
вопро в современной Индии что это
такое
в нее или вки сильно духом не суждено
проведением там
воплотиться Каста А вот что в касте
Неприкасаемых Да конечно Значит любая
Каста - Это уровень социализации
человека Вот человека делает Социум если
человек вырастает среди животных то он
приобретает черты этого животного и вот
Каста Неприкасаемых это уровень животный
абсолютно
люди Естественно что там Не может
человек просто состояться как человек у
него должны быть к этому
социальные возможности получить
знания эти знания развить развить
нравственность свою и в касте
Неприкасаемых у него просто социальной
среды такой нет его просто вот эта стая
которая вокруг если он как белая ворона
заклюют
вот всех вот этих вот ворон бе он другой
его просто там заклюют
разорвут он не сможет там состоятся как
человек среда не
та поэтому естественно Михаил Ломоносов
мог родить столько в России в свободной
вольной
стране Так Следующий вопрос от Влада
опять вопрос
Влад
смотрел на сайте П видео все деньги мира
так вот там Виктор Ефимов говорил что
истинный управленцы не Рошель и не
рокфеллеры а некто третий не могли бы
прояснить к это некто третий - это
глобальный предиктор непосредственно
значит в двух словах это сказать очень
трудно
значит в начале этого календарного года
2013 года при Рани
[музыка]
вопро
концентрация процессов управления в
супер системах рассматривали структуру
глобального предиктора и я об этой
структуре глобального предиктора говорил
несколько семинаров подряд Вот это
больше чем о час Ну вот Единственное что
могу порекомендовать Вот именно вот
такая Такой отсл чтобы более
менее вы могли получить это представлени
там ну я больше часа об этом рассказываю
и в том числе и рассказываю о всей
фальши вот этого
А как бы нам представля представление
некого конфликта между ротшильдам и
рокфеллера Точнее не обо всей фальши А я
хотя бы В общих чертах всё это объяснить
насколько это не так борьба нанайских
мальчиков да борьба нанайских мальчиков
это по-моему весной было или зимой
по-моему всё-таки зимой это было где-то
в конце января в начале февраля
насколько я
помню И второй вопрос расскажите
пожалуйста об убийстве лаврентия Берия и
кому была выгодна его смерть
значит вот если Сталин самая изол гонна
фигура то Лаврен Павлович Берия самая
замалчиваемая фигура и попытка изол
его
она не удалась вот эти вот
якобы документы его суда это сплошь
фальсификация Вот и поэтому по берии
стараются вообще не говорить но известно
вот что Берия был
управленцам высококлассным управленцам с
ним стремились работать все Все самые
сложные проекты поручать именно берии
Именно Берия курировал
и Тайный проект по созданию
термоядерного
оружия вот о чём кстати не знали даже
многие члены политбюро они потом после
убийства берии только узнали о том что
такой проект существует финансируется и
Люди работают и в этом отношении
э смерть берии как не парадоксально
будет это прозвучит была выгодна
практически всему пост сталинскому
руководству партии во главе с хрущёвым
будучи очень умелым управленцем Берия
был вне
конкуренции со всеми Кто пришёл к власти
То есть это был вопрос времени когда
Берия сможет переиграть их в вопросах
управления и отстранить от власти убрать
их каким убрать Берию каким-то другим
способом они не могли более того
Берия по определённым вот параметрам вот
той информации Что известно и доходит
Берия собирался продолжать именно
сталинскую
политику трансформации советского
общества в сторону коммунизма вот этого
троцкисты допустить тем более не могли и
поэтому Берию необходимо было устранять
повторю им нужно было именно убить его
поскольку в практической деятельности
Берия бы их
Переиграл Он был очень Тант
управлен отсюда все эти фильмы
сериалы где клевета ничем не
подтверждённые
сказки якобы был женщин
там ну понимаете ведь
каждый свои собственные пороки
приписывает тому кого хочет
Олга поэтому что они могли вот сами
они занимался он курировал сразу
несколько проектов в каждый проект нужно
было вникнуть знать его суть и Ведь все
кто с ним работали знали что Лаврентий
Палыч был в курсе мельчайших деталей для
А вы представьте себе Если ты по саунам
с девочками там гуди ь когда тебе
работать с документами Они ведь ээ
понимаете они и Сталину Да Пожалуйста
пусть он ночами не спит работает над
страной Да мы будем барства отдыхать
Вячеслав Михайлович Молотов он правильно
сказал
барства начали сразу же Бари новые
заявились а управлять страной не хотели
управляли страной такие вон как Берия Да
Сталин Сталин работал по ночам когда на
Дальнем Востоке уже был утро
день также работал потому что у него под
контролем была вся территория Советского
Союза и ему нужно было кончить все якобы
для улучшения управления
рано поса что я удобне управлять страной
с этой точки зрения и при этом людям
доставить колоссальные неудобство просто
колоссальные неудобства он о людях
подумал Да вот любой государственный
Любой человек вот государь он думает о
людях а п резидент он думает о себе и о
том как бы изобразить из себя что я
чего-то там управляю и при этом Чем
больше я сделаю неприятность
тем лучше мне резиденту По той простой
причине что люди занятые решением этих
проблем бытовых которых я им создал уже
не будут так
активно противостоять моему дурацком
управлению и не будут по сути судить о
том что есть по
сути тем самым
расписался он в своём понимании проблем
управлени в свом умении решать проблемы
расписался Вот у него что что не
действия вот что бы он не предпринял
какую-то собственную что приватизация
что вот
эти часовые пояса перевод времени вот
понимаете везде показывает его
профессиональную несостоятельность как
управленца он ничего не понимает в
вопросах управления вообще ничего
Понимаете вот есть хоть что-то Вот люди
начинают соображать он вообще ничего не
понимает это вне круга его понятий
Следующий вопрос от зрителя из Чехии
Здравствуйте Валерий Викторович Привет
из
Чехии Мы также смотрим ваши семинары
здесь 11 сентября Владимир Путин
опубликовал сообщение для американцев в
New York Times это кажется очень
значимым событием в глобальной политике
могли бы вы прокомментировать это
пожалуйста также символично дата 11
сентября А безусловно всё является очень
символичным публикация статьи Владимира
Владимировича в газете Times уже сама по
себе является символичным дело в чём
глобальному предиктор для управления
необходимы средства информации через
которые он бы доводил посвящённых
определённую информацию бесструктурные
образом
истори
Существует несколько таких вот изданий
работающих как на евразийское крыло так
и
[музыка]
на атлантическое крыло такие газеты Ну
вот к ним можно отнести Fin Times Мон
The Сайн Ну и вот
ээ New York Times через них повторю
глобальный предиктор доводит
определённую информацию для посвящённых
о том как меняется управление и что
теперь делать Обратите внимание
что перед тем как эта статья появилось в
Риме были развешаны плакаты с
изображением Владимира Владимировича
Путина в военно-морской форме и с
надписью я с
Путиным кому сообщалось о том что кто с
Путиным Кто у нас какое крыло имеет
ставку в Риме государство Какое персони
политическое Ватикан Ватикан евразийцы
евразийцы евразийцы Вот
и крыло Папа Римский письмо Путину
написал подтвердил то есть они заявили я
с Путиным появление портретов Путина в
Хургаде в Александрии показывало о том
что Здесь ключевое звено так вот в плане
Сирии было всё расставлено на свои места
и нужно было дать страновой элите
Соединённых Штатов знак от тех кого они
привыкли воспринимать в качестве
руководящей силы то есть атлантическое
крыло глобального
предиктора для этого существует
публикует
стаю руководство Соединённых Штатов
здесь больше не стоит этот вопрос
решается без вас и чтобы особенно
доходчиво было публикация состоялась 11
сентября в день когда глобаль нанесли
серьёзней удар по американской
государственности и поставили эту
государственность которая своей внешней
политикой зарывается И входит в зону
ответственности глобальной политики
глобального предиктора на место которое
не
и вот эта статья была понята правильно
что сейчас разразилась в Соединённых
Штатах полномасштабная
истерика Россия стала единственной супер
державой на планете Земля всё
Соединённые Штаты сдулись и во всём
виноват Обама во всём виноват то то то
то и как мы Путина просмотрели и Россия
встала и что же вот теперь нам
делать Америку ждёт перест у них есть
свой горв Барак хусейнович
Обама вопрос от Елены Да кстати что я
хочу сказать речь идёт О чём только о
творческом конкурсе по сирийскому
вопросу и связанных с ним блоком
вопросов никто не собирается вот из из
глобального предиктора
Путина как бы ставить на место полностью
Атлантического крыла глобального
в этом суть публикации York Times то
есть ему позволено как бы в этом
конкурсе представлять крыло Вот это но с
интересами которые он сможет Выру для
России от Елены Добрый день Всемирный
банк выделил 50 Милн долларов на проект
управления госфинансы
эти 50 млн вот если эти 50 млн будут
привнесены изза рубежа в Россию то это
позволит государственному российскому
управлению напечатать напечатать
необходимое количество рублей и в
бросить в экономику это очень хорошая
потому что вещь По той простой причине
что это даст толчок развития нашей
экономики у нас Мы можем печатать деньги
ровно столько насколько
мы заработали долларов То есть мы
сначала выкачали нефть продали получили
доллары за это а теперь под это дело
можем только напечатать рубли А нам ведь
требуется Как сказать опережающее
финансирование многих проектов и 50 млн
- это как бы серьёзный такой этот вклад
в наш возможности работать на
перспективу на развитие потом уже
товарное обеспечение Если же эти 50 млн
будут браться от
нас то Это совершенно другое это удар по
нам вот вот поэтому здесь нужно знать
Какая технология вкладывая этих 50 млн
этого Всемирного
банка Ну я сейчас вот не знаю но что-то
мне подсказывают о том что именно
Всемирный банк даст эти 50 млн которые
мы сможем использовать для развития
собственной экономики у нас вопрос ещё
есть Ещё один вопрос есть тоже от Елены
вот ещ у нас на сайте не одобрен
комментарий но
послед край Добрый день Валерий
Викторович Как вы оцениваете интервью
Евгения Алексеевича Фёдорова
познавательному телевидению 11 сентября
2013 года меня чтото настораживает в его
словах Ну в
словах Евгений как же Подождите
Поче евг Алексеевич Фёдоров
он в его словах может настораживать
только
одно
вот всё пропало ничего не решаем никак
не сдвинемся всё захватили и вот как там
в фильме Ширли мы всё захватили и влияют
влияют влияют мы ничего вот у Путина
только чего-то там получается и поэтому
надо поддержать Путина и всё но это
означает только одно
что блокируется таким образом
общественная инициатива масс то есть
смотрится на Путина и вот что Путин
сможет сделать а Путин то работает от
народа от его инициативы
что какая информационное поле сложилось
в народе так
работает и Путин поэтому А чем больше
народ будет активно поддерживать Путина
тем больше Путин сможет сделать И вот в
холодной информационной войне никогда
ничего не
предрешено по той простой причине что
холодная война ведётся столько же
сколько существует всё человечество есть
поражения есть успехи есть какое-то там
Перемирие есть какой-то Мирный период
пока накапливают силы для того чтобы
снова вступить в защиту собственных
интересов вот а у Евгения Алексеевича у
него Вот ну как бы вот всё вот захвачено
и всё прочее и я вот категорически с ним
не согласен По сирийскому вопросу здесь
очень активная позиция наша не
Соединённые Штаты позволили Соединённые
Штаты в сирийском вопросе теперь в обозе
сле
вот вообще взе Путин Переиграл
на
называется деле Сноудена казус Сноудена
это вообще это уникальная вещь повторю
Сноудена нам засунули для того чтобы
Россия погибла выбрав из плохого и
худшего то есть либо ты ложишься под
юрисдикцию внутренних американских
законов либо ты идёшь на конфронтацию с
соединёнными штатами
и сде
в это просто уникальная ситуация вот
меня вообще патриоты поражают наши Да
как только у
России это не к фёдорову а вообще
патриота как только у России новый успех
какой-то Да так патриоты тут же начинают
орать что Путин во всём виноват Путина
надо Расстрелять и всё прочее вот
посмотрите Путин Переиграл с казу СРО из
Уда все кричат о возрождении Российской
империи и есть ведь От чего кричать У
нас вот
сейчас в морях находится в плавании 80
кораблей со времён Советского Союза
такого не было это присутствие корабли
ржавели у стенок понимаете сейчас вышли
вот на какой уровень Мы вышли впервые
после Советского Союза обеспечено
присутствие нашего
флота в Атлантическом океане ой в
Атлантическом в Северном ледовитом
океане ведь причём обеспечено по
параметрам отнюдь не советским А по
сталинским параметрам по советским
объясню В чём разница когда было
присутствие советского флота соединённым
штатам тогда во времена Советского Союза
претендовали на всю акваторию Северного
Ледовитого океана вплоть до карского
моря вы представляете вот доской губы
всё это они претендовали это наше будет
По той простой причине что мы обеспечить
не могли мы отказались от сталинского
плана
освоение Крайнего Севера и обеспечение
своего присутствия и Вот наши корабли
наша Эскадра выходит именно на
осуществление сталинского плана вот
Казалось бы Радоваться надо Что делают
патриоты там Борис
Миронов Путина же как врага народа
приговорил этот Кто он называется
трибунал Илюхина враг нужно во что бы то
ни стало в Соединённых Штатах патриоты
американские во что бы то не стало надо
уничтожить Путина и патриоты российские
тут же прямо вот озаботились во что бы
то не стало Надо убрать Путина Ну какие
вот о чём а о каком патриотизме можно
говорить на чью дудку вы ребята
работаете
Россия восстанавливается А вы тут же
требуете это ВС пресечь Путин во всм
виноват не Ельцин получается понимаете
оказывается у ельна корабли плавали по
всему миру Да И деньги были на зарплаты
военным они не стрелялись в своих танках
от того что им нечем было кормить ни
солдат ни
семьи
Путин
показа что армия У России есть а события
на Дальнем Востоке сейчас показали что
армия ещё сильнее стала за это время вот
там природный Катаклизм но решает вопрос
армия а учения которые были проведены
переброска крупнейшая после
счета 82 по-моему
[музыка]
даз уничтожил вот если мы не уберём то
всё на чью воду на чью воду Вернее на
чью мельницу льё воду на Чьи интерес
работаете Патриотов это не
интересует Потому что деньги пришли и
надо отработать и они искренне верят что
они на благо России работают если они
Путина уберут Во имя интересов
Соединённых Штатов А почему вот
понимаете Почему руководство сталинское
тут же легло под Запад прям сразу же
легло под
Запад огромность России масштабность
задач по управлению не подъёмно для них
для них уровень подъёма информации - это
уровень осуществления в качестве актёра
рекламы пиццы или кетчупа и вот все
патриоты которые выступают против Путина
они вот именно этого уровня они только
вот это могут освоить вот если мне
укажут как руководить этой страной я
буду это делать и поэтому рув мальчик
Пионер сидит
перед Кеннеди а тот на него понимаете да
даже по возрасту они Хрущёв Хрущёв
представляет страну которая поставила
Соединённые Штаты в такую пузу из
которой они выбраться не могут он уже
хотя бы поэтому должен был сидеть и
смотреть обещал куну мать показать что ж
ты как пионер перед ним
зажал перед этим ветераном
революции но он преданней глазками
смотрит на этого картера ой картера это
Кеннеди сидит перед ним и всё А Кеннеди
распай и видео есть и фотографии
есть Почему не показывают а Вот потому и
не показывают что им нужно было это
руководство и вот эти вот патриоты тоже
они видят Светоч в тех же Соединённых
Штатах их не стесняет ни в коей мере Да
вот нам сейчас надо убрать соединённым
штатам Надо убрать Путина и нам Надо
убрать Путина Вот я встречаюсь с такими
патриотами и говорю ребят Вот давайте
так Соединённые Штаты враги вы против
них всё время постоянно выступали Они
тут всё захватили всё им управляют там
2000 человек работало у чубайса там
сейчас выясняется что 20.000 Да вот вы
всем этим были недовольны вот
Соединённые
Штаты недовольны сейчас пути Они воюют с
Путиным Почему вы помогаете соединённым
штатам чтобы убрать Путина вот уберём
Путина и дальше будем воевать с
соединёнными штатами Я говорю вы
выиграли много битв с соединёнными
штатами Нет не выиграли ничего с каждым
годом становилось всё хуже хуже и хуже
сейчас у вас есть естественный союзник
вы Путину хотя бы не мешайте Пусть он
Истрати силы Соединённых Штатов вы
Будьте той мудрой обезьяной когда два
тигра
дерутся оплод страну получите себе нет
надо помочь соедин штам и убрать
Путина почему надо-то надо мне партийный
руководитель сказал
Надо Понимаете вот они все патриоты и
они тут же вот Чем хуже дела у
Соединённых Штатов чем лучше у России
тем больше проводят все эти мироновы
всякие эти А между прочим кто
рекламирует вот эту Ура патриотическую
оппозицию не окон
хазина у него на сай
сечас обрат фотографи раньше Хв перед
пере Так
извините Путин добился это в
жесточайшее вышли не вышли ещё придётся
драться за независимость и ещё ничто не
решено однозначно как говорил Путин 5
лет назад за всё нужно бороться за
сохранение позиции надо бороться Но если
представители президентов прямо на
совещании заявляют что они будут
преследовать того Кто попытается
выполнять распоряжение президента Но это
О чём-то да говорит А кто расставил
таких представите президента президент
это Медведев для чего для того чтобы
Путину было невозможно работать с этими
представителями президента Соединённых
Штатов Обамы или кто там
будет Ну всё вопросы у нас закончились
Ну что ж всем Тогда спасибо за работу до
следующих
встреч