Здравствуйте Валерий Викторович
Здравствуйте Здравствуйте уважаемые
посетители нашего сайта и канала на
юбе сегодня мы продолжаем отвечать на
ваши вопросы в рамках нашего очередного
видео комментария на этот раз поступил
достаточно много вопросов постараемся
ответить на все в отведённые примерно
полтора часа как мы договорились
постараемся полтора часа уложиться Итак
первый вопрос поступил от Владимира
вопрос достаточно короткий
пытались ли вы выступать на телевидении
если вам отказали то по каким
причинам вопрос короткий а ответ может
быть очень большим
объёмным мы не просто пытались мы одно
время и
выступали достаточно сказать что первый
вообще в России может быть и в мире
фильм по по концепции общественной
безопасности был выпущен на ТК Алтай это
серий
имел два эфира его на ГТРК Алтай
пропустили но по мере демократизации
общества нарастало
цензура на телевидении вообще в СМИ и
соответственно этому
каналы для той информации которая
способствует восстановлению суверенитета
России росийской
вот эту
информа
наше
сотрудничество с в частности с
телевидением Ну и с другими СМИ оно
сворачивалось по мере так сказать
демократизации общества и
сейчас выйти вот с этой информации на
телевидение просто не представляется
возможным даже за деньги потому что они
прекрасно понимают что если эта
информация по на
телевидение тог когда мы делали первые
фильмы и когда мы делали первые
выступления на телевидении Ну это были
была середина девяностых годов это было
совершенно иное информационное поле
совершенно иной ритм жизни у людей и
соответственно этому резонанс в обществе
Ну и тем более вот скажем В данный
случай
телевидение это в общем-то Региональное
Телевидение Хотя запи они
распространялись по всей стране записи
по с выступлением по телевидению
распространялись по всей стране но тем
не менее резонанс был достаточно
небольшой то сейчас за прошедшее
время качественно изменилось
информационное поле востребованность
этой информации резко возросла и
соответственно осмысление этой
информации в
обществе совершенно иное
поэтому они держатся Что называется за
последний свой Редут это не пустить в
СМИ
но они не понимают закона времени
изменилась вообще чистота
оборота информации в обществе и
соответственно этому Вот все технологии
Интернет они позволяют эту информацию
распространять помимо телевидения помимо
других средств СМИ вот и это уже не
является принципиальным выйдем мы на
телевидение или не выйдем выйдем
естественно Никуда не
денутся следу вопрос от Станислава
Здравствуйте Валерий Викторович и все
сторонники коп Есть ли у вас какая-либо
информация по поводу поездки Путина на
рыбалку в
тву что скорее что скорее всего она
связана с посещением каких-либо
мест либо каких-либо
людей существует мнение что После ссылок
фигура Сталина окутана определённым
мистицизмом А так как Сталин был в
ссылке примерно в тех местах
напрашивается определённый вывод а щука
- Это знак Путину либо посещение либо
встреча поддержана
свыше это весь вопрос можно отвечать
Понятно Ну никакой инсайдеров ся
информация у
нас почему состоялась эта встреча именно
в Туве нет но это всё-таки родные места
Сергея кужугетович Не надо забывать об
этом а Сергей кужугетович тоже не
случайно оказался на этой
встрече Поэтому было совмещен полезное с
приятным и отдых и
решение государственных задач
глобального уровня значимости потому что
то что будет в России имеет глобальное
значение для всего мира Вот
и Ну мы вот уже на прошлом по-моему
Это сеансе вопрос-ответ
отвечали по Щуке вот щука - Это знак
Всем не только Путина Ну здесь вопрос
именно как дополнение связанно с
посещением каких-либо мест либо Встреча
с какими-либо людьми я не могу
сказать о причинах выбора выбо
инсайдерской никакой информации здесь
нет а
вот то
что любой человек оставляет след после
себя на
земле и в том числе и Сталин оставил
после себя След но Сталин вс-таки был
Краснодар Красноярском кра вот а в
Туруханске а не в Туве Это
разница Ну хорошо тогда Следующий вопрос
от
Игоря всем здравия Валерий Викторович
прокомментируйте пожалуйста действия
Генеральной прокуратуры и судов
Российской Федерации по организации
нестабильности в России на почве
национальной розни Я имею в виду ряд
уголовных дел разваленный прокуратурой
или доведён ею до суда в полу развален
виде и о приговорах судов по делам с
участием представителей Кавказа против
представителей русских татар и других
русских в кавычках
народов не понял почему в кавычках
Ну в общем-то вопрос очень серьёзный и
имеет не просто российское а глобальное
звучание вот начать на этот
вопрос отвечать на этот вопрос пожалуй
нужном
не с российского
события вот неделю
назад во Франции произошло одно
знаменательное событие 29 июня июля
Прошу
прощения Если не ошибаюсь в
Марселе
толпа так
скажем не исламистов
а как вот их мусульманами их трудно
назвать в общем-то
придерживающиеся внешнего ритуального
исповедую как бы Ислам Да вот они избили
трёх
полицейских причём произошло избиение
при весьма очень
интересных при весьма интересных события
Дело в том что во Франции началась
кампания по выполнению закона
запрещающего
ношение
есть они
долж как доступно для идентификации
чтобы это не было не являлось терроризм
но проводится не то что там подходит
срывают и всё просто Когда проводится
этот Ред то просят предъявить
документы силовых воздействий на
отношени к мусульманам полиция Франции
не допускает Это она может допускать
силовые воздействия против э сторонников
ээ нормальной семьи мама папа и дети Да
вот она может защищать
ээ геев с их рейдами но в отношении
мусульманского населения мусульманской
диаспоры полиция она никаких силовых
воздействий не допускает слишком как бы
памятные события 2005 года и всё прочее
так вот они подош три полицейских
подошли и попросили женщину предъявить э
документы в ответ женщина кулаком
ударила полицейского в лицо
э тут же её спутник набросился на
полицейских и к ним приснились порядка
ещё п мусульман полицейских
избили прибывшая
помощь там задержали кого-то доставили в
полицию и что сделал прокурор
Марселе он отказался возбуждать
уголовное дело за нападение на
полицейских
и выпустил их в честь
Рамадана я Для чего достаточно так
скажем подробно рассказал об этом событи
чтобы понять что события которые
происходят в Росси
Универ
содержание значение а не то что просто
это какой-то российский
феномен то что люди вот обратили
внимание на тот факт
что при всех
столкновениях каких-то приезжих диаспор
и коренного русского населения всегда
виноватым оказывается именно коренное
русское население а не Приезжие ну
вспомните
манифестацию на Манежной площади ве
началось приезжие убили русского
парня
фаната задержали как тех
которые сражались с этими приезжими да
вот но приезжие Из какого надо понимать
это неми какието изго
местно пом э технология работает вот они
убили это само парня их задержали в том
числе и задержали убийцу но
когда дело дошло до следствия то всех
приезжих в том числе и убийцу с Почём
отпустили а русских парней
задержали Вот
и вот это вот всегда правило работает
неотъемлемо при всех стычках прокуратура
однозначно встаёт на сторону против
местного населения всегда утверждается о
том
что вот
ээ тут местные какие-то национальные
обычая и всё прочее вот всех поразило
событие на Матвеевском рынке там
э значит
иногородний гражданин России
ээ неважно откуда он в данном случае с
Кавказа но он гражданин России он напал
на полицейского при исполнении служебных
обязанностей
и по всему видно было И что он не боялся
никакой
это возмездия никакого нет обратного не
то что возмездия а обратной какой-то
реакции которая бы могла ему навредить и
каким-то образом поставить он был уверен
в полной своей безнаказанности Ну а
действительно а Чего его бояться ведь
взять скаже
пролы год в преддверии 2 августа только
в Москве произошла серия нападений на
сотрудников
полиции причём всегда серия Эта была
такая два-три полицейских обычный
патруль на него нападают
25-30 ших с
Кавказа человека против Вот они избивают
полицейские оказываются в госпитали их
чудом просто как не убили Да а
прокуратура целую неделю думала
возбуждать им уголовное дело или не
возбуждать Ну понимаете Ну вот
особенности национальные такие вот дела
вуте этого вот такой позици
прокуратуры к этому примешивается и
позиция суда вот
ээ непосредственно ко 2 августа другого
времени суды не нашли ээ значит они э в
Воронеже 4 года условно получил Ингуш
который
ээ которого русские оскорбляют своим
собственным присутствием О чём он заявил
на суде прямо из-за чего он ис колечи
парня и девушку он получил Получил 4
года условно он не скрывал что он напал
что нал по
мотивам национально национализма что его
русски просто раздражает он и готов
убивать он искалечил парня и девушку он
не скрывал он получает 4 года
условно Понимаете в это же
[музыка]
время в этом кто называется у нас в
Подмосковье сечас Это где не
пом
а в Сергиевом Посаде
там убивший русского парня
байкера я сейчас не помню национальность
она в принципе азербайджанец но это не
имеет в общем-то никакой роли Какая
национальность Перед законом должны быть
Все равны вот он получил
год
Прим колони там ничего он голу Если не
ошибаюсь а колони поселения Вот за что
Он убил русского парня русский парень
выходит и видит что на его мотоцикле
сидят чужие люди он естественно был
недоволен тем что кто-то воспользовался
его вещью а азербайджанец был недоволен
что русский недоволен что его вещью
пользуется без его спроса и Он убил
понимаете и он получает год но как
расследовал это дело за год сначала
вообще никак не расследовали только
акция в прошлом году опять же
националистов привела к тому что это
дело начало расследоваться поменяли
четыре следователя потеряли всю
доказательную базу то что предоставляли
люди и видеокамер наблюдения судом не
принималось к расчёту то есть всё
вот и только потому что это уже
неопровержимо там даже При всем развале
что он действительно убил ему дали год
но это насмешка А вот у людей это
вызывает
национализм люди видят что прокуратура и
суд они стоят на
защите приезжих в данном случае
кавказцев Да вот по месту проживания А в
чём здесь происходит Дело в том что у
нас
страна в общем-то она уникальная Она
имеет богатейший опыт разрешения
межнациональных конфликтов это
единственная Империя которая строилась
не за счёт поглощения порабощения других
народов А за счёт добровольного
присоединения этих народов и народы
присоединялись Потому что им было
комфортно Они становились частью
русского общества их элиты становились
общероссийскими элитами примеров тому
тьма и вот объективных причин для того
чтобы столкнуть народы в
братоубийственной межнациональной бойни
никаких нет значит их нужно создать и
вот эти
они создаю вот убийство в
Пугач которое
произошло оно веь о ЧМ показывает прежде
всего когда говорят там что мигрантов
кто-то там здесь вот русские там
ксенофобы кого-то там хотят уничтожить
но Обратите внимание в Центральной
России очень много
компактний
в том числе из Кавказа люди не едут туда
куда им плохо или хотя бы также как
Примерно там где они жили они всегда
едут туда где им хорошо они приезжают
сюда и живут здесь Потому что они не
чувствуют никакой национальной агрессии
никакого отторжения ущемления своих прав
со стороны русского народа они живут
здесь комфортно но чтобы вот этого
Комфорта не было вот было в ПУ при
и
Он убил человека он недавно приехал сюда
он не жил здесь и ведь между прочим его
чеченцы сдали в полицию сами чеченцы же
сдали в полицию за убийство а убил он
между прочим татарина если брать по
национальности Вот то есть речь Опять
повторяю не в
национально ВМ сри
дест
что 31 июля в татарском городе Нурлате
произошла массовая драка местного
населения русских татар с приезжими
азербайджанцами и дагестанцами когда
вмешалась полиция местные быстро
успокоились а приезжие они попытались
[музыка]
сопротивляться полиции Почему они
сопротивляются полиции Да потому что они
знают что за сопротивление полиции им
ниче не будет понимаете и вот этих
сообщений их ведь масса и получается
такая ситуация и Максимум что их доведут
до
ээ камеры там это предварительного
заключения А оттуда их с Почём проводят
и вот они их Храбрость базируется на
безнаказанности Вот если бы по отношению
к этим диаспора применялся бы закон в
равной степени как
к местному населению к любому вот в
Татарстане опять же повторю Да не русски
а здесь азербайджанцы и дагестанцы
против татар Да в
Нурлате но виноваты
получается татары потому что они здесь
живут а не виновны азербайджанцы и
дагестанцы Почему Потому что они
приезжие к ним закон это понимаете
национальная особенность Ну приехали
здесь в Центральной России кого-то
поубивали Но это у них такой это образ
это Обратите внимание Они ВС время
стараются вот Бедненький мальчик там
что-то сделал вот сразу и сразу занижают
года да на Матвеевском рынке ему 16 лет
который девочку износил ему 25 лет
оказывается Вот А в
этом в Пугачёве убил сначала кричали что
ему 14 лет а на самом ему летно
при убиство этого парня взяли
Чех это не было убийство одним человеком
Его убили четыре человека а когда
пытались их задержать они ещ и полиции
оказали сопротивления поэтому ещё один
попал чисто сопротивление
полиции так вот Если ко всем этим
диаспора применять закон в
равное
при
никакой межнациональной розни в России
быть не может народы имеют богатейший
опыт разрешения межнациональных
конфликтов само строительство России это
показывает Но тогда Как разрушить
Россию Когда нам говорят надо уйти с
Кавказа Что там на Кавказе сейчас мы и
так уже наполовину ушли Кавказ прил в
большей степени сюда происходит в
общем-то один такой вот
сценарий смотрите какая
ситуация почему Сюда люди едут потому
что здесь можно заработать на жизнь
вот ну нет на Кавказе работы вот
Советский Союз плохо ли Хорошо ли Но
пытался там организовать какое-то
производство для того чтобы местные
кадры там были задействованы когда там
безра мое парни они как правило молодые
парни иногда и семьями уезжают туда где
можно заработать и достаточно комфортно
жить а вот если у нас же Пропаганда как
у нас же не показывают фильмов что можно
честно хорошо трудиться всё прочее у нас
показывают фильмы где главные герои
бандиты своровал убил и всё прочее
молодёжи меняют совершенно другие
стереотипы и поэтому Когда они приезжают
сюда заработать А если им ещё дают так
называемый национальный Банд
формирования криминальное сообщества
возможность заработать не работая а При
этом они ещё и показывают что вам за это
ничего не будет у них от безнаказанности
просто крышу сносит понимаете и они
становятся членами вот этих бандитских
группировок при этом то же
самое этот вирус безнаказанности он и
развращает и приезжие население которые
вот они приехали сюда работать семьёй
приехали работать но оно развращают
вот а что вот это влечёт за собой
массовый отток людей с Кавказа например
да он ведёт к тому что там происходит
взрыв рождаемости это происходит не
только потому что по законам биоценоза
происходит
восполнение популяции какого-то вида в
данном случае человека Да но и
происходит ещ по одной простой причине
то есть есть определённый культур
культурный стереотип такой они когда
сюда приезжают Вот они в общем-то ещ
живут
при переходе к рабовладельческом строю
из первобытно общинного к
рабовладельческом то есть Вот технологии
они не поменяли менталитет народа и вот
у них одни отношения одни правила
поведения в семье правила одежды женщины
Да они приезжают сюда другие правила
здесь женщины ходят в совершенно других
нарядах но
я бы сказал это культура стриптиза
всемирная и она в общем-то воздействует
негативно на всё и я не говорю что вот
это вот всё что происходит у нас это
правильно но тем не менее Вот молодые
парни они приезжают и у них
переклинило мыслят уже совсем не тем чем
надо вот а дома они хотят иметь крепкую
семью и как бы видя разврат вокруг они
стремятся чтобы этот разврат не проник в
их
Каким образом Жена должна быть постоянно
беременной вот он приехал
туда для одной цели отдохнул в кругу
своей семьи уезжает жена беременная
здесь он занимается развратом Бандит и
прочее при покровительстве прокуратуры
вед надо вот что подчеркнуть положение с
генеральной прокуратурой настолько
катастрофическая что пун для того чтобы
хо
чтото государство вынужден был создать
параллельную структуру следственный
комитет
и
вот некоторое время назад Генеральный
прокурор Чайка на одном из совещаний
огласил такую цифру что
ежегодно из мест заключения выпускается
на свободу 7.000 человек которые
осуждены неправомерно то есть против них
сфабриковано уголовные дела
и что выяснилось при расследовании
других
преступлений то есть понимаете А если не
расследуется другое преступление то у
человека против которого сфабриковано
дело о у него нет возможности выйти То
есть получается какая штука вот вы
представьте себе 7000 человек ежегодно
это фактически что у нас творится в
следственном и прокуратура она действует
в интересах России толь когда она упра
врум
режиме давили давили Навального довели
до суда его осудили но давление Извне
всегда превышает давление
государственной структуры и на следующий
прямо буквально в этот же день через
полчаса после суда прокуратура вносит
протест на приговор суда и всё и
Навального выпускают В нарушение всего
законодательства Почему Потому что
прокуратура - это тот инструмент с
которого осуществляется над
государственное управление поэтому я и
начал с
эпизода который произошёл во Франции
Францию раскручивают точно на такое же
противостояние приезжие местные и
местные их зажимают а приезжим дают волю
для того чтобы в нужный момент спустить
спусковой механизм И местное население
было вырезано и это делает прокуратура с
судом которая якобы какие-то местные там
так вот продолжаем вот
там это он называется взлёт рождаемости
и вот Посмотрите ведь к нам сейчас едут
люди которые родились как раз в это же
время вот в девяностые года молодые А
ещё одно момент ещё один момент
чрезвычайно низкий образовательный
уровень
вот тот которого задержали за
изнасилован на Матвеевском рынке 25 лет
а образование один класс Школы
один понимаете это естественно всё вот
это в комплексе делает их лёгкой добычей
тех надгосударственных структур которые
хотят взорвать национальный
межнациональный мир в
России но делается это повторю через
механизмы суда и прокуратуры прокуратура
находит там Непонятно что находит да
изобретает какое-то уголовное дело чтобы
КПЕ только потому что КПЕ За
межнациональный мир в России и за
суверенитет России но прокуратура не
находит никакого преступления в том что
три полицейских в прошлом году когда
четыре нападения Таких вот было три
полицейских попали в тяжелейшей
положении в госпиталь неделю прокуратура
Решала возбуждать уголовное дело или не
возбуждать так вот Для чего ВС это делае
Вы посмотрите непосредственно
перед 2 августа Я почему постоянно
говорю про 2 августа мы сейчас
перейдём на станции метро Южная
произошла
драка которая привела к тому что один
был убит А что произошло
сидит светловолосый рус парень там
русский парень к нему подходит человек
по фенотипу Кавказского Да и заявляет
что он чеченец он здесь хозяин а ты
давай убирайся отсюда и То есть он
провоцирует вот целенаправленно на трапу
и этот же чеченец он вытащил нож на
который он сам напоролся надо посмотреть
как будет прокуратура теперь это дело
расследовать и ведь Почему э массовая
драка произошла Да потому что они же
Дартаньян их же когда он в одиночку он
тише воды ниже травы А вот когда их
10-20 как они он один провоцируют а их
там толпа Но в этот раз
оказалось уже настолько люди когда
услышали лозунги под которыми против
обычной бытовой драки люди проходят но
когда начинаются уже вот такие дела люди
понимают что всё вот она последняя грань
и нужно сопротивляться обычные прохожие
метро кинулись на помо
и Хотя перевеса сил над кавказцами не
было те бросились в цепную скорее
удирать потому что ну как же
сражаться ещё и побить могут А мы же
какие мы привыкли к тому что всё
безнаказанно нас зде всё покрывают вот О
чём речь для чего всё это делалось 2
августа
ВД
вот Десантников провоцировали ну реально
на асоциальное поведение во время их
праздника то есть время одно время дошло
до того что люди просто боялись выходить
в те места и 2 августа выходить на улицу
потому что десантники гуляют Это был
какой-то напившийся
опустившийся ниже Я не знаю какого
уровня сброд который громил всё на своём
пути и в частности что они громили они
громили Ну это уже как бы под
идеологической накачкой
громили базары здесь приезжие Да Путину
пришлось очень много работать на то
чтобы привести
празднование Дня ВДВ в нормальный
праздник чтобы люди не видели в бывших
бойцах военнослужащих ВДВ каких-то там
зверей человекоподобных а Видели бы
реально защитников
Родины вот пришлось над этим сильно но
тем не менее Вот этот потенциал который
развивали в девяностые годы
целенаправленно развивали он остался и 2
августа вы знаете рынки как правило не
работают ну от греха подальше потому что
напьются и всё прочее так
вот 2 августа был и запланирован начало
первого этапа заговора по
свержению государст Вла по свержению так
скажем президента
Путина то
есть воспитывают Вот посмотрите Путин
всю страну сдал кому-то там Непонятно Да
его надо свергать под пьяное дело
организовываются массовые беспорядки
межнациональные столкновение всё прочее
но у них ничего не получилось во-первых
повторю для приведения в чувство и в
нормально сечас Праздники проходят
совершенно уже по-другому среди
Десантников очень много людей которые
ходят и своих же
ты кто ты опустившийся зверь напившийся
или ты вс-таки десантник и уже
совершенно другая ситуация уже люди Не
обходят стороной Десантников а идут
среди них поздравляют с действительно их
профессиональным праздником Они видят в
них действительно уже защитни один
Аспект Но самое главное была убрана
основа ради чего вот все эти
суды проходили по все ради чего
прокуратура бездействовать
прошло что МВД провело
зачистку национальных криминальных
групп и в результате этого была убрана
основа люди увидели государство встало
на
защиту понимаете и поэтому нет никакой
необходимости какой-то своей
общественной инициативы В каком бы то
Том ни было
виде вот этими рейдами против
криминальных
структур
была снята огромная Проблема была
предотвращена фактически межнациональная
Резня в общероссийских масштабах но
враги отечества вед они есть везде и вот
представительство Республики Дагестан
при президенте РФ Да так они
опубликовали
вообще там буквально зашли в истерике
как это так вы смеете трогать там вот
диаспоры они все чистые Белые и пушистые
вы вот там что делаете что угодно но
только не трогайте диаспоры ищите
какую-то преступность А как ищите это
нас не касается информационная накачка
была очень это полная Ведь когда по
этому кто по нападению на матвейс
Коммерсант в преддверии 2 августа
публикует полицейский сам виноват Он
оскорбил его тем что не учёл что вот у
него такой менталитет у него такой вот
характер Да поэтому чего там его
преследовать его надо отпустить по то
есть нане вот это напряжение
межнациональное целенаправленно нагло и
вот этот ход который провёл МВД Да вот
эту проблему а значит и сам спусковой
механизм совершения государственного
переворота который был в два этапа
запланирован пресек Ну а теперь уже
можно в полной мере говорить о том что и
второй
этап с выборами оже
ру
зада поучаствовать в выборах А потом на
осно
этого оранжевую революцию им не важно
сколько им там
наберут как на Украине надо будет
голосовать пять раз проголосует вот и
неважно что закон не позволяет
демократия же вот но там власть сдалась
понимаете А здесь для раскачивания Но
это пос болотные выступления они некро
механизм межнациональных
отношений придавили и теперь фактически
вот этой основы которая должна была
предварительно взорвать общество её нет
А самое главное Во главе государства
остался Владимир Владимирович Путин то
есть вот этот пусковой механизм который
запланировали на 2 августа и всё к нему
подогнали все эти межнациональные
отношения ВС это напряжение он не
сработал а вот собственно сами
прокуратуры суды Они же понимают
нарушают закон они
безнаказанным
закрываются Неважно где в
Росси Ну вот вы у нас на сайте
размещена записка по поводу возбуждения
уголовного дела по КПЕ где там законная
сторона ведь если прокуратура требует
признать экстремист работы эти расовые
доктрины правдоподобные но не
как несостоятельны состоятельные но
неправдоподобные на оборот
правдоподобный но несостоятельны то есть
доказывается как
преодолевать это конфликты в
межнациональном что все люди должны жить
в мире единении и прокуратура эту работу
требует признать экстремист Почему да
Потому что если это работа не будет
выходить Она не сможет гасить
межнациональные конфликты А как тогда
вране ли
устро это не сам это называется чиновник
там решил это ему кто-то
посоветовал причём никто не будет
советовать так вызвал Я тебе приказываю
не это посоветовали по-другому потому
что за приказ он несёт ответственность
структурную и никто не будет
подставляться таким образом Но поскольку
тетто По звани
пол работать это считай приказ Да там
звание там всё я выполню а там трава не
расти Вот в
одном вот в фильме есть Тайны следствие
такое про прокуратуру Да и там в одном
из фильмов есть такой диалог
значит главная героиня проверяет архивы
на предмет того что там человек мог быть
невинно осужденный А ей коллега говорит
тебе-то какое дело Он сидит и пусть
сидит понимаете то есть людей подбирали
целенаправленно вот с таким менталитетом
выполнить А после нас хоть трава не
расти мне сказали Я сделал А там ну то
что я крайним останусь Ну так извините
исполнитель он всегда крайним остаётся
то есть вот сейчас по КПЕ крайним
остаётся то кто кто сочинил Вот это
уголовное дело понимаете то есть в любом
случае в ручном режиме прокуратуру всё
равно заставляют так или нет иначе
работать на интересы
государства но тем не менее давление
таково страна вс-таки находится реально
в оккупации Да Генеральная прокуратура В
общем ГП и ГП как бы интересно вот
надавили и тот же самый прокурор который
требовал Навального посадить требует
Навального отпустить в нарушении всех
законов их не волнует из Вашингтона
позвонили приказ есть приказ А
вот
это правило о том что исполнение
заведомо преступного приказа не
освобождает от
ответственности
сотрудники прокуратуры которые нарушают
закон стараются не вспоминать Они думают
что никогда не придёт порядок в Россию
никогда России не будет но вот когда там
встаёт вопрос о Путине Почему я говорю
называю его государ При всм отношении
что бы там как бы ни было но этот
человек взял фактически несуществующую
Россию этом смысле государству Да
Посмотрите была Уральская республика
Сибирская республика Дальневосточная
республика южнорусская там республика
уже всё делилось
не было страны не было экономики но он
взял это всё соединил и государство
появилось он воссоздал Государство и
потому он по праву называется вот Я его
называю государь по праву
считаю
вот
наверно Генеральная прокуратура
Она ждт что не восстановится государство
не будет воздаяние помню вы когда-то
рассказывали про одного бывшего
милицейского начальника Панкова который
жаловался бытность КПЕ у нас была одна
та
очень много сделал для того чтобы
покрывать криминальные
структуры подконтрольной
ему Да кавказские криминальные структуры
он очень много сделал а потом в
результате этого он потерял своё место и
чтобы его поставить на
место те кого он покрывал изнасиловали
его дочь и вот а
вот
уголовные дела закрывал я там всё Я для
них там А Они меня не оценили они меня
вот так а что теперь-то вот сюда-то
пришёл это ты сдела то есть воздаяние им
вот тем кто нарушает закон Вот они Что
думают сотрудники прокуратуры они не
ходят по тем же улицам А тем
криминальным структурам которых они
отпускают которые избили милиционеров Да
Им без разницы В каком мундире Человек
идёт
достаточной доста ного времени Хотя надо
сказать отвечено
Пусть блокам Да я надеюсь достаточно
полно для понимания чтобы это было
понятно Вот роль суда и прокуратуры И
что в России нет основы для
межнационального конфликта Вот Но тем не
менее это всё равно не полно Тут нужно
большую работу и я бы вот рекомендовал
вообще всем перечитать работу
внутреннего предиктора расовых доктрина
расовые доктрины правдоподобно нетель
надо помнить всем Ну ещё есть о
национальных взаимоотношениях
национальных взаимоотношениях Да вот ещё
правильно вы поправили вросли концепции
общественной безопасности вот эти две
работы это фундаментально в этом
отношении которые помогут выстраивать
вообще работу с национальным диаспора Ну
что ж перейдём к следующему вопросу от
Елены Добрый день Что вы думаете по
поводу введения социальной нормы
потребления электроэнергии в размере 70
кват часов Как вы оцениваете работу а ну
давайте сначала тогда вот на первый
вопрос ну прежде всего введение любой
социальной нормы - это
ограничение
это либо ограничение От недостатка либо
ограничение в развитии
и у нас в России она выполняет эту
двуединую роль однозначно по одной
простой причине что если не
вводить вот эту социальную норму
то так называемый рыночный
механизм приведёт к тому что подавляющее
большинство людей для людей
электричества станет роскош вот как
Чубайс он говорил у нас вот нет
потребителей внутри России Да мы поэтому
продаём избытки за рубеж вот а почему бы
не снизить стоимость и тогда люди смогут
потреблять электроэнергии больше Ведь э
взлёт потребительский Комфорт
Соединённых Штатов
основан на том что у них электри всё То
есть если у человека в быту есть
возможность пользоваться электричеством
то это ведёт к развитию
вот человека то есть он может заниматься
творчеством строительством своим личным
каким-то там ещё там что-то понимаете А
если ему ограничить это потребление то у
него вся эта социальная норма уйдёт
только на обеспечение
биологических обв потребной Да вот
поэтому
нужно чтобы общество развивалось вводить
комфортные подъёмные для всего
населения тарифы на электроэнергию и
поэтому тот кому электроэнергия нужна
будет для собственного развития для
развития семьи вот он будет её
использовать кто для кого это будет не
нужно тот не будет использовать То есть
это ВС будет сбалансировано Вот Но в
данной ситуации Для чего вводится для
того чтобы не дать
возможность над государственному
управлению опустить Россию ниже плинтуса
что касается вот этой социальной нормы
то она явно недостаточно для развития
России она в общем-то по-крупному
недостаточно и для удовлетворения
демографический обусловленных потребной
Но это
какой-то рыночные механизмы просто вс
задавят Ну в качестве примера Вот моя
бабушка пенсионерка достаточно скромно
живущая тратит в месяц около 50
кло если взять семью да
да И второй вопрос от Елены Как вы
оцениваете работу проводимую грефом в
Сбербанке формирование кадров возрастном
диапазоне от 20 до 35 лет излишняя
централизация всех бизнес-процессов
покупка иностранных банков за рубежом
массовый ремонт офисов благодарю заранее
значит из всего этого надо выделить один
фрагмент покупка банков за рубежом
э при любом раскладе это позитивный
момент это выход на управление
э Западной экономикой это рычаги
воздействия А если у тебя есть такие
рычаги воздействия
то это можно использовать во благо
государства
но всё что остальное делает грев оно не
позволяет использовать полученные
механизмы во благо государства и России
поскольку идёт абсолютное забюрист
[музыка]
на сотрудников молодого возраста Ну
понимаете им нужны пешки исполнители
которые не будут понимать процессов
которые всех финансов значит в этом
отношении можно будет организовывать не
просто ручейки которые будут утека
куда-то Ну пусть он тоже в том же
Центробанке но на другом счету это уже
будет совершенно иная иной механизм
поэтому
специалисты Когда ты собираешься
воровать а не развивать структуру
специалисты тебе не нужны у кого молод
может набраться опыта Только у тех кто
уже долго работал Но именно их в первую
очередь начинают вернее не начинают
массово
просто убирают оттуда для того чтобы
сформировать совершенно Новые
отношения между прочим ставка на
молодёжь делалась таким
известным революционным лидером как
по чему это привело Камбоджу
кампу из 7 мл населения ри было
уничтожено в различных концлагерях в
концлагерях а не в
каких-то у них вообще осталось порядка
двух с лишним миллионов населения после
того как а начинались с
сей
во СРО
Родино услышать ваш совет по его
воспитанию с чего начать может быть есть
специальные работы посвященные данной
теме Ну если
только нам нужна иная школа внутреннего
предиктора опять
же посоветовать что ну от себя ещё могу
посоветовать работу диалектика азм две
сути не совместно там очень хорошо
рассмотрен вопрос воспитания вообще
семеново
государственном работа внутрен то есть
работ таких теоретических много которые
посоветуют начать с чего начать именно
во-первых нужно было уже начинать до
зачатия но и сейчас начать именно с
отношений со своей половиной в семье
нормальные человеческие отношения ровные
они благотворно влияют уже на
ребнка жен чувст себя в комфортной
обстановке нормальные человеческие
отношения между родителями это залог
нормального воспитания
ребнка Следующий вопрос Ну помоему уже
третий раз задаёт нам Сергей или второй
раз 2013 с таким логином Здравствуйте
Валерий Викторович Как вы относитесь к
работам
в древности сло означал это а сло реч
Спасибо за
ответ с работами Горяева Я не знаком в
достаточном объёме для того чтобы хоть
как-то комментировать поэтому здесь я не
смогу ответить
ничего для этого нужно ознакомиться с
ними в большем объёме чем я
сейчас нас наш постоянный посетитель
Доброго времени суток коллеги ну здесь
несколько вопросов Давайте также по
очере по частям первый вопрос от Георгия
в США действует движение
фарах его цель вооружить чернокожие
население Исламом Какие ещё институты
социальной власти работают на
раскачивание Америки ну э прежде всего
надо сразу как
бы пояснить по фарахани э Соединённые
Штаты - жёсткое тоталитарное государство
где какие-либо ээ террористические или
радикальные организации не могут
существовать по
факту как
это беспрепятственно и фарах
это является всего лишь как бы
головастиком некоторым таким вот из
которого что-то потом может быть вырасти
то есть оно есть оно присутствует
но так сказать чтобы вот найти офис
фарахани где-то с кем-то то есть
структурно да То есть вы с фарахани
Штатах так не встретитесь потому что
против этого борется достаточно жёстко
са сами государственные механизмы
раскачку американского общества ведут
другими способами это
различные
движения всякие Т
сообщество
различные экологические там движения то
есть вот используются государственные
механизмы когда вот нужно кого-то
уволить есть специалист Да ну белый
парень а есть там это женщина меня
нельзя уволить
это
там дискриминация по половому
признаку нево дискриминация по расовому
признаку и так пошло доходит до белого
мужчины тот уже не знаю он специалист
увольнять кого-то надо а
если уволить фирма разорится Ну и
заявление А я тогда это голубой да то
есть меня
нельзя половой сексуальной ориентации
уволить Вот то есть вот эти механизмы
разрушат общество
Ира люди боятся друг друга люди доносят
друг на друга Вот
и это не даёт никому никаких преференций
и вот э национальная Стрелковая
ассоциация в Соединённых Штатах это
пожалуй
ээ самая так скажем сплочённая легальная
организация причём эта национальная
Стрелковая
ассоциация пестери Для различных
политических течений То есть как только
в Соединённых Штатах произойдёт какой-то
срыв вот из Национальной Стрелковой
ассоциации выйдет они как бы там
выплёскивает свои эмоции но там же
происходит группировки по референтной
группы по интересам вот а эти интересы
Либо мы там за права женщин Либо мы там
за
права ЧР там либо за права нос либо там
за права голубых то есть а оружие как
говорил товарищ Мау винтовка рождает
власть
и пока что через стрелковые тиры идёт
выплеск энергии но там же и укрепляется
идеологически А у меня есть что
противопоставить тому давлению которое я
испытываю по другим
[музыка]
направлениям Ну от себя е добавлю вопро
кае
ин
новость что сейчас даже в боус
организации начали принимать мальчиков
так
сказать гомо направленностью То есть
раньше Запрещали как бы ну е не совсем
Так значит
сейчас вух требует определиться гендерно
Кто ты мальчик или
девочка то есть их Воспитываю таким вот
об Поэтому в общем-то у американцев уже
появилась такая шутка которая ну Скоро
может быть и запрещена будет когда вот в
фильмах идёт
да
Такой ты там вот ну ждут ребёнка Да и
врач спрашивает желаете определить пол
ребёнка Да вот
то там Мальчика или девочку ждёте А
кто-нибудь обязательно спрашивает А вы у
ребнка спросили кем он там
Поче пол ребнка те Нева вырастет сам
Определи кем он
будет то есть было бы смешно когда бы не
было так грустно вот это откуда искал
механизмов достаточно много но это мы
можем продолжать очень много второй
вопрос от Георгия в Северной Корее
прошёл военный парад как и в России этот
парад
проводи
политическая практика показала что любой
кто хоть как-то может оказать
сопротивление Америке на шестом
приоритете сохраняет свою независимость
Я где-то слышал что американцы считаются
с Северной Корее так как они могут
разбомбить вулкан который действует на
дне океана точное попадание в него близ
побережья вызовет цунами цунами накроет
США Вы слышали что-нибудь про такое
развитие
[музыка]
событий он постоянно руется говорится
что фукуяма взорвалась потому что там
провели Като
куси священная гора вот кума взорвалась
потому что провели какой-то там
подводный взрыв на разломе тектонических
плит который вызвал подж этих плит Вот
это так скажем э рассуждения есть и
будут и э рассуждения в при
отвлекают от реального управления
вот даже если как бы таковое скажем по
Японии имеет место быть что касается
шестого
приоритета Ну я не знаю как уж
там показывает история что все кто на
шестом приоритете простоит соединённым
штатам они выживают Ира
наво
Они реально могли
разгромить Соединённые Штаты на земле в
боевой операции вот реально но купили
генералов и всё Ну шестой приоритет был
сделан что касается Кореи то Корею не
нужно завоёвывать на шестом приоритете
не надо бомбить никакими бомбами у них
Северной Кореи перестать поставлять
продовольствие Северная Корея будет
вынуждена меняться внутренне то есть
общество внутри произойдёт
государственные изменения каким они
произойдут эти в результате
государственного переворота или э
какой-то там ещё это
изменени экономики страны там Это уже
дело второе Но то что она будет
вынуждена менять внешнюю политику это
однозначно в любом случае А кто
обеспечивает поставку продовольствия
Соединённые Штаты и соединённым штатам
нужен плохой мальчик нужна это ось зла в
отношении которой там можно будет
применять какую-то силу поддерживать
свой военный потенциал и всё прочее
нужно показывать но при этом
этот плохое там эти плохие люди эти
парни они не должны быть достаточно
сильными чтобы нанести реальный ущерб
соединённым штатам Корея не может
Северная Корея
ре ущерб сонным штатам Но вот посмотрите
опять Голливуд вообще это зеркала
идеологии когда-то самыми плохими в
американских фильмах
были немцы из ГДР и русские из ССР
остальные так как бы потом самыми
плохими стали
китайцы
Соединенные Штаты для того
чтобы обосновать свою свой
супергигант то есть скоро они
объявят какое-нибудь государство Там Ну
я не знаю
островное где 300 человек населени они
скажут вот мы изза них держим Т1 анос
Вот то есть это всего лишь работа
на
публику Да действительно Корея проводит
парады не для себя в первую очередь а
для всего мира показать свою мощь Но это
правило игры за которые Корея
получает
продовольствие и вот этот режим который
сейчас держится он в общем-то на основе
этого выживает То есть когда они СП
против общего
против которого надо бороться постоянно
мобилизованные общество и тогда можно
устойчиво держать власть именно в таком
вот формате
А держать власть в другом формате
требует большего качественного
управления к этому управленческие
структуры Кореи не способны и повторю
без внешней подпорки со стороны
Соединённых Штатов Корея бы Северная
Корея уже давно бы рухнула Но тогда бы
нарушили все планы Соединённых
Штатов
вот Следующий вопрос от Георгия под
номером три Кто такой Чапаев Какую роль
Он сыграл в жизни страны Чапаев герой
Гражданской войны
но популярность чипаева она обусловлена
тем что по нему был снят талантливый
фильм
И вот таких
фильмов в то время снималось как бы
много по героям Гражданской войны но
такого яркого образного и талантливого
не было снято и одним из факторов Почему
именно этот фильм получил большой
резонанс в том
обществе является то как была освещена
идеологическая основа Гражданской войны
чего старались избежать в других фильмах
там например в этом фильме есть очень
показательный
диалог
когда к нему приходит крестьянин говорит
белые приходят грабят красные приходят
понимаешь тут начали было грабить Да он
подходит к васили Ивановичу и говорит
Василий Иванович ты за Большевиков Аль
за коммунистов вот этот вопрос для
подавляющего большинства населения
сейчас Знаете бред неграмотного
крестьянина Но для тех кто пережил
гражданскую войну это вопрос был
за Большевиков это ВС что связано с
Лениным за коммунистов это ВС что
связано с троцким Это принципиально
разные
способы
проведения Гражданской войны и вот с
небольшой с небольшим искажением но
достаточно
точно ход гражданской войны описан в
другом фильме я рекомендовал его порева
кровь там значит
есть представитель Губко который себя
говорит что он Большевик на самом деле
он троцкист и есть
Большевик командир Партизанского отряда
вот как они действуют и вот для народа
для народа было понятно действие одних и
действие других и поэтому Принимая
Большевиков которые выражали
Интере
им не дали
друго клички названия А ведь у нас народ
острый на язык моментально бы прилепи
что-нибудь а их так оставили называть
большевиками почему сейчас в фильмах
стараются исказить Большевиков всегда
троцкизм выдают как за большевизм Да а
для народа было понятно Вот они тракисты
и есть большевики он приходит к Васи
Ивано и спрат ты кому
с Большевик и троцкист И чего сегодня он
заявляет что он за Большевиков завтра по
приказу троцкого его расстреляют
примеров во время Гражданской войны Да
масса Вот например создатель Первой
Конной Армии Миронов Да он был так и
расстрелян потому что он был большевиком
троцкисты его из чк арестовали и
расстреляли в нарушении всего только за
то что он был
большевиком вот
поэтому вот он
остался именно символом народного героя
который смог разобраться в этой
политической каше гражданской войне и
отстоять интересы народа но при этом он
как бы погиб То есть у него осталась
Светлая подоплёка Следующий вопрос от
Георгия дайте определение термина семья
как менялось понимание этого слова во
времени
Ну по семье Я сегодня уже здесь
затрагивали работу
общество государственная семья
внутреннего предиктора более полно
рекомендую перечитать эту работу Там
очень полно Ну а если коротко семья -
это зерно из которого произрастает
общество какой будет семья таким будет
общество поэтому когда с уроками секс
Просвещения идут в школу и воспитывают
определённым образом детей когда
навязывают определённые стереотипы оден
тип отношений в семье это идёт
формирование будущего общества вот это
надо реально понимать и э посмотрев на
отношения в семье какие они формируются
Как можно прогнозировать каким будет
общество в будущем Как изменяется
э ну а что говорит семья семья - это
обязательно семь
я семь мама папа и пятеро детей Вот
русское слово семья очень содержательное
и семья не должна
Жить одно Два
поколения компактно семья должна жить
как минимум три поколение то есть ну
сейчас Просто
возраст такой что прадедушки
прабабушки хоть и есть но это редкость
Вот но Дедушки и бабушки они
вме с мамами папами и детьми то есть
здесь
это тогда полная семья Ну а что касается
[музыка]
вот так
скажем
эволюции семьи то
повторю семья И государственность это
вее государственность семя и общество
взаимосвязанные понятия Каково общество
такое общество формирует семья и поэтому
семейные отношения в одну и ту же
историческую эпоху они могут быть
разными по странам семья у нас и семья в
Турции разная семья у нас и семья во
Франции - Это разное
вот да родитель один родитель д
Вот или многожёнство
[музыка]
допускаемое в других
так скажем мусульманских странах или
же например семья в Тибете
где главную роль играет не мужчина а
женщина и
там
тоже семья как
бы ну там Не многожёнство там многому
полиандрия вот не полигамия а полиандрия
то есть у одной женщины бывает несколько
мужей поэтому здесь нужно смотреть
вообще по конкретной исторической эпохе
и по конкретной стране по конкретному
обществу сказать что вот это общество
развивается именно вот таким вот образом
это невозможно Это социальный
организм Ну и последний вопрос от
Георгия роль харизмы в жизни людей
пример когда в возник неприятные для
разго он предпол развестись с ней Хотя в
е невинности не сомневался На суде прил
такую формулировку жена Цезаря должна
быть выше подозрение жена Цезаря в не
подозрение Ну вот у нас все Харизма
Харизма Харизма А что такое харизма
Божья милость это и Божья милость когда
у
человека дарования какие-то способности
свебы и они проявлятся обычно харизму
связывают ВМ пла то соци ролью когда
человек смог состояться в
качестве какого-то лидера общественного
тогда говорят вот человек обладает
харизмой
Но если человек смог
состояться лидером То есть он обладает
определённой концептуальной властность
определённого уровня
ответственности что в принципе
обозначает
Хари а то понимание за этим
словом нет так вот
он на этом уровне умеет значит
определять течение социальных процессов
и и вовремя маневрировать то есть почему
он может вовремя вовремя
распознать какой-то манёвр своих
противников использовать его для
достижения собственных целей и что
касается конкретно Цезаря то он этим
достаточно хорошо отличался Почему
Цезарем и стали называть всех
последующих императоров то есть вот
опорочить
какого-либо общественного
деятеля через его семью и потом
использовать Это для того чтобы этого
деятеля убрать с управления
государством это обычный механизм
который вот как было зафиксировано уже и
действо вою во времена
ря
для того чтобы сохранить властность в
обществе выбил рычаг
давле возможность давления на него Он
отстроить вне подозрения и тогда ВС
вопрос У тебя к нему лично есть что-то
или нет то есть Давайте по управлению
государством
агода
Ну не видел он это способов других
решений вот этой проблемы или же он
воспользовался этой ситуацией для того
чтобы развестись с
женой браке тогда были в общем-то
политические это уже другой вопрос Ну и
кто организовал вот эту кампанию по
травле по созданию негативного имиджа
жены
воль
оратов с соответствующим
вопросам здравие вам и благодарность за
проводимую работу вводные если проводить
аналогию то нынешняя система подобна
операционной системе Windows с закрытым
исходным кодом развиваемая и
продвигаемые с открытым исходным кодом
подобия Linux понятное дело возможность
открыто инсталлировать
Windows ильва
ресу
ста
ть виртуальные сист подоб виртуальным
машинам ска Википедии Илия в которой
получает возможность пользоваться всеми
системами ресурсами альтернативной
системы тем самым развивая архитектуру и
прикладное программное обеспечение
вопрос аналогии чего по вашему мнению в
жизни является виртуальная машина и чем
жиз
н человека
Вот весьма как бы это
са не условно А как
бы примерное сравнение потому что здесь
сравнивать с машиной полностью это
невозможно здесь совершенно другие а вот
виртуальные Маши можно с
сло
можно встраивать эти вот эти
нечеловеческие типы психики
и за счёт этого решать определённые
задачи
управления Но это опять же очень и очень
грубо то есть здесь прямая аналогия не
действует Следующий вопрос от Давида
здрави Валерий Викторович вопрос
дополнение к моему вопросу
162 июля появилась новая информация по
падающему дереву в Серпухове тот
случай оказывается вс-таки дерево Ёлка
Серпухове упало но не на палатку где
выступал Ефимов А в противоположном
направлении об этом рассказывает Роман
Шаталов на видео о том что стало ясным
на онм всемирном слёте КПЕ здесь при
ссылка
и
и вода затопила палатки и сравнивают
воду с символом информации Прошу
прощения что ВЛ заблуждение по поводу
невозможности Пада дерева от удара
молния оказывается иногда и вилы
стреляют здесь в заблуждение это не
введено просто мы тогда Не обсуждали
Куда может ударить молния если молния
ударяет подрубает дерево то Вполне может
это не
Воже
каев если брать в символьном варианте то
существующая концептуальная власть она
может представлена быть в виде дерева
вот
а концепцию общественной безопасности
можно представить в виде куста Ну вот а
если продолжать вот этот символьный ряд
Ну вот представьте себе при одном
приближении Ефимова представителя
концептуальной власти
Да концепция общественной безопасности
ветхозаветная библейская власть получает
зна свыше в неё попадает молния причём
отсекает
ветви ветви
власти Ну то есть им бежать надо если
они не хотят чтобы попасть под
воздействие
свыше то есть ребята к вам идут с
информация вы с этой информацией соо
отнеситесь иначе получите воздаяние с
выше дальше или там ещё что-то следу два
вопроса там даже нано три задаёт Павел
Здравствуйте Валерий Как вы относитесь к
распространению концепти общественной
безопасности методом Свидетелей Иеговы
ходить по квартирам останавливать на
улице и так далее как видится
эффективность этого метода Какие на ваш
взгляд могут быть побочные эффекты
Спасибо резко вернее не резко а
категорически неприемлемы такой способ
действи при распространении концепции
общественной
безопасно занимаются зомбирования
человека почему они ходят потому что они
выискивают человека в его
бытовой это неустроенности То есть когда
он наименее защищён Когда можно прийти С
каким-то добрым словом сказать ему
что-то вот у тебя здесь вот проблемы а
ты вот пойдёшь сюда тебя здесь поддержат
человеку стало легче от человеческого
участия он пошёл и его начинает
зомбировать для концепции общественной
безопасности это Категорически не
концепцию общественной безопасности
человек должен принять и осмыслить он
должен принять её
осознанно то есть принятие концепции
общественной безопасности для себя
требует
Собственно как это
самое собственного переустройства что
ли работа над собой да то есть это
собственного роста осмысление введение
многих понятий в круг своих понятий Вот
то есть это разбираться с очень многими
вещами понимать не быть
пешкой в игре чужой то есть мы даём
осмысленность понимание процесса а там
им дают пастыря Вот Будешь идти за этим
пастырем и у тебя всё будет ты иди за
этим пастырем То есть это совершенно
неприемлемо абсолютно
и и по методике и По целям неприемлемо
человек должен мы должны вот что
человеку по возможности не напрягая
человеку дать информацию о концепции
общественной безопасности о том что он
может
ээ найти
какие-то ответы на вопросы которые его
волнуют
вот поэтому человек уже должен сам
понимаете и 40 человек вернее и один
человек может привезти лошадь к водопою
но и 40 человек не могут заставить
лошадь пить
Нам же вот задача показать людям где
этот водопой чтобы они знали а это
неприемлемо то что делают и эгоисты и
другие сектанты мы не
секта как пытаются убедить в обратном на
другие кого это может
убедить у нас осталось 10 минут до
полутора часов ещ ещё один вопрос надо
отвечать на вопрос Дава надо ответь
вопрос большой вопрос также от Павла от
3 августа меня поразила вчерашняя
встреча Путина с геров после прошлых
съездов сексуально озабоченных жидо
восхищены молодых русских людей в
Селигере Путин очередной раз театрально
появился перед народом в кавычках
символическими декорациями чтобы что
первое проверить уровень
деби на фоне ущербно миропонимания
передовой молодёжи выглядеть мудрецом
Какие скрытые смыслы здесь для думающих
и трезвых людей рассуждения и вопросы от
Казаков Казаков историков Интер качков
Простите русских батей в кавычках и
прочих на уровне средств массовой
демобилизации населения но в итоге
довольное лицо президента чем довольное
нет ли аналогий с прошлым обнимания
Путина и бультерьера в кавычках
Емельяненко на ринге в честь его Победы
смысловая нагрузка в чём первое Я как
президент России поддерживаю русскую
победу русского богатыря второе или
русские [ __ ] Я как президент
поддерживаю чтобы вы играли без правил
изза бабки очень хотел бы услышать ваше
мнение С уважением Павел Спасибо Ну
здесь я бы что хотел сказать Вот из
этого вопроса Ясно следует одно
неприятие Путина как такового и потому
вся его деятельность воспринимается в
Кривом зеркале надо вот стараться идти
не от личности при оценке какого-либо
события а идти от того что сделано Ну
давайте Ну какое
театральное появление Путина Путина
Путин прилетел на b200 эффектно красиво
и это очень важно ведь посмотрите какая
ситуация у нас
э происходит ээ что уничтожение
продолжается в уничтожение
авиастроительной отрасли и президент
России
прилетает на самолёте технологически
который построить на западе не могут
просто не могут А мы его
строим это реклама нашей мощи это
поддержка нашей авиастроительной отрасли
сам
президент прилетел на этом самолёте Да
он показывает мощь России он показывает
красоту этого самол он показывает сво
отношение к
производству
и его появление это бесплатная реклама
на весь
мир понимаете это реклама России её
возможностей потому что про Путина
показали что-то Да и показали что он
прилетел на2 про Путина сюжет но реклама
самолёта и нашей авиапромышленность и
реклама того что Путин поддерживает нашу
авиапромышленность В отличие например от
того же Медведева который предпочитал
летать на этом французском самолётике
как его
фалькон-авто
во многих европейских странах потому что
он ну он такой
вот какой какой отношение было и в
результате смотрите Путин
добивается от наших компаний заказа на
сотни самолётов подписывать договор с
Ираном на сотни самолётов у нас
производить У нас авиапромышленность
должна
развиваться
летает на западных самолётах Медведев
что он делает он рушит все контракты и
все деньги направляет на покупку
американских самолётов на поддержку их
буин так мы хотим чтобы наш президент
поддерживал нашу авиапромышленность или
поддерживал их авиапромышленность Путин
поддерживает нашу авиапромышленность он
находит возможности показать
наше нашей авиации показать её с лучшей
стороны он использует сам в рекламе так
мыра
этож
вот а
емы будем каждое такое события
театральна и всё прочее Так мы за этим
не видим сути этой проблемы он
театрально мог появиться на каком-нибудь
томже Фальконе или эти аы эти
итальянские вертолёты
давы летает на наших самолётах Он летает
на нашем 96 Он летает на наших он
показывает Он все возможности он он не
купил ни одного иностранного
самолёта это он покупал Только наши
самолёты вот в результате он повторю
работает на интересы страны одним своим
появлением дальше там Путин выглядел
довольным Да довольным во-первых
Мы не
видим какие там вопросы задавали что там
задавали произошла цензура по
телевидению и показали определённые
вопросы Но те вопросы которые показали
уже сам автор
вопроса отмечает что вопросы
изменились не те вопросы которые раньше
задавались то есть изменилось само
информационно содержание этих Люде
прида
что наге встречается в общем-то не
простая молодеж вот если она сдвинулась
даже она сдвинулась с про американских
про западных позиций в сторону
России то как здесь не быть довольным
что сдвинута такая Огромная гора что
противодействие чиновничьего корпуса
норму Это очень серьёзно я бы был
доволен и доволен между прочим что так
произошло Поэтому нужно смотреть ведь в
корень события А у нас ведь навязывают
вот Путин значит всё плохо А вот в
кавычках там это спокойствие
стабильность А разве у нас не
стабильность вы в девяностых годах Не
жили когда бандитский беспредел когда
кровь лилась рекой в Жмурки Посмотрите
фильм есть такой его показывает как
комедию Но это жуткая реальность тех
врем жуткая вот когда не платили
зарплату
годами страны уже практически тогда не
было война шла по всей стране её с Чечни
начали Путин Прекратил войну срал
государство заработало плохо заработало
но заработала
экономика ресурсы стали работать на
интерес
государства
усь Украине происходит у нас
прекратилось Украина сейчас повторю вот
уже приводил этот пример они подписали с
шевроном договор о добыче сланцевого
газа да ещё ничего не сделано но Украина
уже пол миллиарда долларов должна
шевро должна какая там будет прибыль
неизвестно но она пол миллиарда должна
шевро и мы Точно также мы отдали при
ельцине все наши нефтяные и газовые
месторождение иностранцам за то что они
добывали и получали прибыль мы брали
кредиты опять же на западе эм компаниям
миллиарды платили Путин это пору он
ликвидировал срп и деньги налоги потекли
в Государственную казну за счёт этого
стало возможно решать государственные
программы одна программа народо
сбережения выплаты зарождение ребёнка
помощь какая
стала Посмотрите Мы в прошлом году
впервые всего на 700 человек
естественная прибыль превысила
естественную убыль но ско мыли советс
вре
н спасает страну что это нестабильность
люди нестабильные времена не рожали вот
сейчас очень много поз Родя женщин врачи
просто за голову хватаются много позно
Родя женщин почему Да потому что в
нестабильные ельцино ские времена они не
могли
родить А сейчас они навёрстывать это
потому что появилась
стабильность
а не смотрить через Кривое зеркало вот я
Не приемлю Путина Да вот да нет здесь
как раз вопрос больше к молодёжи что вот
они якобы [ __ ] а Путин на их фоне
выглядит по
поводу Да и
Емельяненко Бои без правил которые вы
поймите простую вещь любой политический
деятель
работает как говорил Фадеев по-моему был
у нас с этим э председателем союза
писателей ССР Да вот он пришёл к Сталину
и пожаловался говорит вот писатели
плохие Вот то не это а ему Сталин
ответил других писателей у меня для тебя
нет ну нет У лидера страны другой страны
и он вынужден работать с тем населением
и с тем менталитетом который есть вот
пользуется определённую
популярностью бои без правил хоккей там
другие всё он должен это учитывать в
своей управленческой деятельности в
государственной он видит
определённый этот потенциал этого
движения он видит определённую
направленность ему надо это менять в
интересах государства А если ему нужно
менять в интересах государства
использовать этот потенциал в интерес
государства он должен туда идти Поэтому
нужно для государства Значит надо идти и
обниматься имиль
яненко Ну мы уже работаем полтора часа
Давайте на вопросы ответим у нас ещё
четыре вопроса ещё осталось
Воть до того
как Здравствуйте Валерий Викторович
прокомментируйте пожалуйста отставки
подписанные Путина президент Владимир
Путин освободил от занимаемых должностей
более де генералов юстиции полиции и
внутренних
войск вопрос в общем-то впрямую
примыкает к вопросу о прокуратуре и суда
то есть вот государственный переворот
когда должен совершаться Да он же должен
быть совершаться какими-то генералами
какие-то должны генерал
приказы Ну вот вам результат те Генералы
которые были за наряжены на совершение
государственного переворота в той или
иной степени
уходят
Вот
поэтому Следующий вопрос от Павла Ну
достаточно
короткий Скажите пожалуйста чем
отличается внешняя политика от
глобальной
зани ж
государствами а глобальная политика
отвечает за положение государства в мире
То есть если мы проводим внешнюю
политику то нам в принципе неважно
Какова архитектура государств в мире то
есть какое государство является зоной
отдыха Какая какой государство является
сейфом копилкой Швейцария там это да или
гово Жандарм это неважно мы вот в этой
структуре мы налаживаем отношения с этим
жандармом мы налаживаем отношения с этой
копилкой Мы с той с той зоно отдыха там
налаживаем Понимаете вот оттуда там
чулан кладовая мы с ней налаживаем не
меняя общую
архитектуру в мире Если же мы отвечаем
проводим глобальную политику то Нас
устраивает Россию что сонные Штаты
являтся и они требуют от России
соблюдения своего внутреннего
законодательства не устраивает как это
можно изменить можно это изменить на
этом к называется на отношениях
Соединённые Штаты Россия нельзя потому
что нужно менять всю структуру
государства всю
архитектуру построения государства в
мире Поэтому нужно проводить глобальную
политику потому что изменяя положение
Соединённых Штатов мы изменяем
взаимоотношения Соединённых Штатов
другими странами Хотим мы того или нет а
следовательно мы уже изначально должны
вписать отношение этих других стран в ту
структуру отношений э какую мы строим то
есть мы изначально должны знать чего мы
хотим по отношению к каждой страны то
есть какая должна быть
архитектура международных отношений