Алё
слышно
вот услышал
сожалению у меня тут три дня назад
систему я переустанавливал видеокарты
еще не активизирована
Ну я вас слышу звук есть а да но я люблю
еще и смотреть на человека Да не за что
смотреть
я
меня Олег Касаткин
Я посмотрел ролики я понял как он мне
сказал Хотя когда человек о ком-то
говорит это не факт что
Тот о ком он говорит хочет того что
думает тот человек которым он говорит
как он сказал что у вас есть вопросы ко
мне
я естественно человек общение открытый Я
готов
Нормально отлично
Я готов ответить на вопросы если есть
готов задать некоторые вопросы Честно
говоря я смотрел только один ваш семинар
последний
а это 1 числа
1 11 12 года Вот то есть первое что у
нас там ноябрь ноябрь Да ну это
вот я успел посмотреть где вы Алексей
говорите что вот тот кто проводит
семинары Может я Прекратил семинар
который вел мне секрет аграрный
университете из-за того что убедился что
ничего не получается я всегда
просил
мне так чтобы я сам мог посмотреть потом
Как реагирует на то что я говорю зал
снимайте больше слушать они меня Я даже
у меня каждый раз вам не надоело это
Говорящая голова
вас лично нет
[музыка]
человек по крайней мере четко ясно
говорит почему
вот с этим я абсолютно согласен потому
что ну вот сошлись на одном вопросе
что касается Сталина
Вы знаете что закончил Суворовское
училище
или вам не говорил
сказано что вы закончили суворовской
училище говорили что капитан первого
ранга в отставке Я уже почти четверть
века как
даже не запасе отставке но я ушел
Дело в том что я Сталина лично видел
Я поступил Суворов
и тогда и видели да
из Нижнего из Горького
Я очень явственно
[музыка]
дел не только в этом когда вот все это
началось у меня конечно было
Сталину отношений совсем не такое даже
наоборот
поскольку я в парке я сам вступил в
партию меня никто не заставлял
но на то была причина я
несколько раз объяснял вступил 18 лет
потому что я
изучал
18 лет экономии марксизма Маркса
и у меня был вопрос Чем отличается
основной продукт при бабочки я доставал
этим всех
а Московском училище привезли в Москву
Жуков привез Я кстати лично вот с ним
уже не составила только наблюдал его там
надо голову задирать вверх глаза
[музыка]
и как он говорил даже не важно не то что
Вот и у меня остался очень неприятный
осад от беседы жуком я долго не мог себе
объяснить потом со временем вести А вот
со Сталиным Да мы партию вот я всех
спрашивал офицеров воспитатели там
преподавателей
Как я могу отличить Вот утром Я ем кашу
из основного
большинство считали что прикол знаете
что в этом возрасте там молодежь любит
прикалываться мои сверстники думаешь Я
прикалывался не прикалывался
Я вообще
понимал что Социализм это контрольный
учет А если нельзя отличить
и для меня это вот некий мне говорили
вот вступишь партию когда это большая
Тайна я вступил и понял что
а вот в 90-м году еще
Сталин в течение Я имел обыкновение уже
к тому времени
всегда в форме Нет один раз был Информ и
мы с ним по душам беседовали Я не
понимал вообще что это такое
причем больше всего я помню что
просил
меня
спокойно воспринимать происходящее
что все будет хорошо все будет нормально
меня конечно поражало это во сне что
сколько же ему лет вот он так Каким я
видел его
51 52 году
не изменился
вот тогда я понял что нужна книга
как только была написана знаете что я не
один есть коллектив Хотя
люди очень понимают что может быть
как только была небольшая книжка
написано Я советую
Понятно Ну я собственно
скобки и читал много в девяностые годы и
мертвую воду и наверное десяток еще
каких-то других
названий которых Ну там Мастер и
Маргарита но очень десяток читал
наверное или больше я с Петром был
хорошо знакомый хорошо с ним сходился
вот как-то
с партии я не сошелся
на одном собрании меня обвинили что я
закоренел и алкоголик Хотя 20 лет в рот
не брал там времени
еще чем-то меня обвинили уж не помню В
чем тоже так сказать
Ну еще я Петров меня приводил пару раз
прочитать лекции
потом когда после Петрова пришел там
тоже так уходили демонстративно какая-то
женщина четверых вылила под руки троих
Петров совмещался
вот а с Петром он унес штаб просто был
тут через дорогу от меня мы часто
встречались не то чтобы часто
встречались в общем мне Петров нравился
Так что вот поскольку там мертвая вода и
прочие книги это ваш плод значит в том
числе значит с этим я знаком
правда Это было давно 90-е начало
двухтысячных
у меня группа 10 человек
[музыка]
Ну там заскакивают иногда вот
это тоже люди с которыми я не могу
совмещаться
женский полное отсутствие каких-либо
логических аргументов
оценочные речи это вот как бы женская
речь оценочная мужская речь это какие-то
аргументы
женской речь это оценки
партийцы
с которыми сейчас пересекаюсь
периодически
Чистой воды
без всяких аргументов
Не ну вот просто вот ну как бы а то вы
подумайте что я только ваш семинар
смотрел и больше нет
я не настолько наивный Что
прекрасно понимаю а Петров вам об
истории создания партии рассказывал
об истории нет на другом говорили в
основном там пяток газет наверное
выпустил целиком полностью мне
посвященных
в основном вот у меня исследования были
в основном связанные
с тем что у Сталина не только была
государственная деятельности а он
допустим вот я единственный человек как
бы на планете который объездил все
ссылки Сталина
причем по многу раз даже на курейки
самые дорогостоящие так скажем проекте
провел в общей сложности месяцев 9
Вот И там вот минимум в трех ссылках из
пяти Сталина были контакты с шаманами
они очень уважали все это до 17 года
Понятно приезжали за тысячу более
километров и собственно эту линию
разрабатывал всю дорогу
Ну
Петрова ко мне привезли
после того как
он был назначен сюда
замначальника академии Можайского
вот
это было в октябре
я хорошо помню
до этого он откровенно вот у меня было
такой плачущий генерал
Слезы это есть
[музыка]
когда на самом
предельно откровенный человек который
я конечно хотел это дело понять
нашел защищать говорит дом
93 году
русский Пиночет
это как это в руки попам попал это как
блин руки скрутили что
за вопрос такой Как попал попадают
поверил что ли встретились Да если ему
они там что-то напели он в эту миссию
поверил вы ко мне уже
Я насколько это понял пришел
а ты умеет
бессознательных психики работать Если
есть слабина то можно я сам в церкви
работал я давно не христианин но я
работал ни много ни мало богословском
отделе четыре с половиной года
Так что я знаете
есть духовная академии даже Однажды
честно
Ну так потечески я постарше его Он
иногда был
излишки наивный и
он не очень понимал происходящее
Вот Но
я ему сказал
94 году я увидел что на свой достаточно
общих управления говорю вот Ну что
должен начальник академии
Вы вполне можете поставить курсом лет
через 10 Будем иметь в России грамотных
управлять не менее в России в армии
человека отнимал на что он сказал что с
такой концепции
через два-три года власть
[музыка]
дальше это начало 90-х А я с ним общался
уже в 2000-х
10 лет большой срок
дальше было следующее проходил Маги
стадии
будучи в Барнауле приехал к нему
посмотрел и сказал что
Константин Павлович это уже не политика
это претиканский Что это значит нельзя
выдавать желаемое за действительно Хотя
мечтать есть такая фраза не вред
стал объяснять потому что я уже знал
весь расклад сил он этого не знал
все же куплено чтобы понятно
выслушал а потом сказал А может я
прорвусь
прорвешься я сомневаюсь Я даже цифры
назвал
себе 10 процентов
В общем там
[музыка]
примерно 7 процентов получил Он отвлекал
внимание
Он был сильно Вот он
2000 году
прилетает ко мне
у меня в 30 километр половину
деревенского дома там бывал Раньше
Да я ему еще когда он начал бурную
деятельность я его предупредил
мы вне системный что это такое А это то
что
мы выявили систему и сформировали мне
системную концепцию
и если вы вот так вот ломал двери
оставил митинги вас просто выпад без
выходного пособия
и не надо там жаловаться тогда я вас
предупредил он пошел его действительно
95 году уволили Хотя полностью
но сразу ко мне вот как же так
надо иметь холодную голову
потом началось
а кто будет играть
партии никакой роли играть не будут Это
инструменты манипуляторы только вот
партию как представляли в Советском
Союзе 20 миллионов там все он вроде
согласился но говорит может мы найдем
компромисс какой-то
Ну давайте предлагайте А вот мы
повысим скорость циркуляции информации
хорошо
одновременно предупредил что после
первого выхода вас закроют с этим
относиться к этому спокойно надо
И
переформатироваться как вначале было
движение вы хотите в общем он играл роль
вождя мы против нас есть
даже
имитационно провокационный деятельности
[музыка]
он набрал один процент
я Константин Павлович Вот то есть я
всегда чтобы человек был готов а он
заявил на последнем собрании что меня
страшно поразило сколько вы возьмете 27
30 процентов
это же бред вас ничего для этого нет
в 2003 году были выборы
а сам это главное тоже дебаты что он
появился
Он каждый раз после дебатов мне звонил
Ну как плохо
не Петрова обсуждать хочется собственно
я просто сказал что нет не совмещаюсь с
Петром совмещался мы обсуждаем не
Петрова обсуждаем некое развитие
Ну короче все
закончилось получили меньше двух
процентов как я предполагал
и естественно те люди которые помогали
финансово отошли
а в течение этого времени мы
я говорил что мы будем иметь право
критиковать я приезжал к нему в штаб в
этот
давал текст Вот либо либо да да но потом
ничего не менялось В общем
прибыл он сюда в Питер
он решил что я будто бы отвечаю за
финансирование
занимаюсь
а вот дальше было самое тяжелое когда в
каком году последний раз не виделись
Это я уже потерял счет но не знаю
3 4 не знаю последний раз можно три
месяца
а понимали чем
как только
[музыка]
мы никогда
рак
рак болезнь информационным я его об этом
предупреждал мне до сих пор почему я
говорю не до сих пор Жаль что потенциал
оказался мне реализованным Ну хорошо
[музыка]
предупредил не лезь знахарем если можно
нормальными идти потому что я этих
знахари хорошо его с 2004 по 2009
и изменить могло этот процесс только его
окружения с которым вы не нашли общий
язык
Особенно здравомыслящие я вот знаю еще
Москалева и
в Питере слова любов
Нет ну вот я не знаю разве можно назвать
адекватностью
скажем
оценку партийцев что я закоренелая
алкоголик Хотя я 20 лет не беру это что
шедевр адекватности что с точки зрения
переборола все трезвое когда спрашивал
зачем вам Константин Павлович уже не
глупый человек вот я получу кабинет в
Думе Я то есть он очень хотел прорваться
в дом
короля делает свитер
сами и в результате Вот этот москалёв
который был после смерти меня и
славолюбов с которым я тоже действует
общался
виновность смерти не надо сочинять мифы
там его убила Вы что не знали что Он
болен раком
там Многие знают то есть мы сошлись с
Вами еще и в оценке слова любая им
скалева это вообще
предприниматель Дальнего Востока
хотелось еще войти как-то политическую
жизнь
уже значит нас три точки соприкосновения
ему говорил Дима
хоть внимательным у тебя тройная зацепка
ты Димон по имени и Славу Любовь по
фамилии в тебе вшито
нечто фамилия никогда не является
пустыми ваша фамилии тоже
Да интересно чего она означает
вы сами подумайте
Алексей вот
я
в этом отношении человеку который
я и так женской
но не всегда нужно человеку говорить
человек должен сам если он стремится вы
знаете вот у меня в общем-то поворот
получился мировоззрение
я писал
когда стал ездить
а с тех пор вот я просто разбирался на
какую же систему знаний опирался Сталин
Вот и после того как я обнаружил эту
систему знаний я писать что-либо
перестал вот собственно сейчас фильмы
снимаю
Так что как бы от своих книжек готов
отречься
Ну не то чтобы на сто процентов как бы
собственно исследовательская работа Она
всегда состоит из Больших вкраплений
ошибок и неточности
значит там насколько и вот Сталин же
обсерватории работал в юности
Да И вот там там или даже раньше
Не ну я-то пять книжек оставили написал
Я в курсе этих
[музыка]
Вот и система знаний на которой как мне
кажется значит Сталин опирался это вот
связано как раз вот системы созвездий
которые как бы над нашей головой
вот
ну расшифровать полностью я это не смог
Там слишком умным надо быть Для чего я
так сказать пытаюсь дорасти но пока
только пытаюсь
вот
нет Просто после этого я перестал писать
И вот
не то чтобы писать перестал но
публиковать перестал пока не разберешься
хотя бы на три четверти собственно чего
нужно какую систему знаний
самое древнее из всех известных систем
созвездия У нас над головой Это не
просто так какие-то странные непонятные
созвездия Понятно что так называется
созвездие в этих звездах не угадаешь
никогда никогда
[музыка]
всякими случайными 2 даты рождения 6 и
21 декабря
Алексей что вы можете сказать о персее
а вот у Персии у меня уже два ролика
сделано двух часовых
Так что Проще наверное посмотреть персе
это очень интерес 5 ступень посвящения
а это есть некоторые способности которые
человек приобретает если он правильное
мировоззрение
как бы вот получается Дело в том что
пятая ступень она описывает Нет вообще
вся система созвездия она описывает
коллективный Разум и она уже
товарищество на 5 ступени человек должен
быть состоянии общаться с деньгами
как бы
вот есть такая проблема
[музыка]
она уже через три минуты будет уже не
слышать вообще
значит и вот это вот такая
непроизвольная реакция
неправильная естественно она перекрывает
возможность вот такого коллективного
совета дедов Ну то есть Таких вот
руководителей так скажем не самых
маленьких
Вот и
вот сейчас этим я собственно и занимаюсь
Вот какие
ложные представления о мире мешают вот
сами знаете прекрасно что писатели
Казалось бы должны собраться вместе
что-то такое обсудить
после этого создать шедевр где же мы
видим чтобы писатели друг с другом
общались
такого что-то не видно каждый ходит и
чувствует себя и таким гоголем всех
остальных
Вот то есть вот как бы 5 ступени их
никто не прошел Я не знаю ли вы Семёнова
Виктора Ивановича
на основатель казачьего движения в
начале 90-х а потом русского движения он
тоже умер почти одновременно с Петром не
знали его нет
Ну я тогда не дорос понимать а он
собственно перед смертью приехал
не мы с ним раньше были знакомы но вот
он просто эту задачу то ставил то что
происходит Почему не могут те же самые
писатели хотя бы собраться вместе и
что-то такое дружно породить и вы не
можете ответить на этот вопрос
Нет я сейчас вот разбираюсь
я думаю если Вы посмотрите это мои
ролики увидите что
то чем я там занимаюсь и то что там
нарыл вообще не имеет никакого хождения
в нашей культуре
это два ролика они к сожалению длинные
двухчасовые 1 называется ланита
это по фильму Спартак по книге лауреаты
сталинской премии говарда Фаста
значит второй вот ролик по мастеру и
Маргарите
тоже стали 25 года
то есть вот как бы они оба писали
изучали вот эту пятую ступени Совершенно
естественно что
вот
Так что там есть вещи которые я не скажу
что я разобрался У меня вопрос В какой
культуре мы живем
смешанный
что нет никакого определения для вас
Нет я знаю что существует
культур нет существует ряд субкультур
которые в общем-то не перемешиваются
между собой
вот так что как стать единой культуры
нет
они значит даже находясь в одной камере
на одних нарах они даже близко друг
другу сидеть Не хотят Я не особо
той культуре которая выступает в роли
Гончара который Лепит каждый вступающие
поколение
соответствии
алгоритм
что это за культура
Не ну что значит
субкультуры их множество но они все
равно порождения основной культуры в
какой культуре сейчас Ну по крайней мере
последние тысячу лет
с момента крещения жила жила общество
России какой культуре живет Запад весь в
какой культуре Почему нам говорят что мы
часть Европы какой культуре
общества Америки
северные по крайней мере что это за
культура Вы можете назвать ее одним
словом
Нет я могу конечно назвать
термин будет непонятен
то что я в русле от терминах всегда
можно договориться потому что
это слово
к данному слова
одинаковым образом
Ну я бы назвал это глистные
а это вот в русле исследования
как паразит Ну да
[музыка]
исследований Академика северцева
сталинского Академика
который писал
что бессмысленно рассматривать
биологический организм не без учета
паразитов которые в нем живут
это
очень
она не отражаетесь сущности от культуры
мы живем Алексей
библейской культуре
а паразитов
порождение ты культуры и вскрыв сущность
библейской культуры
а как вы можете определить культуру
каким есть признаки
поконкретнее поговорим а не О культурах
вот
это самое конкретное если мы
не договоримся В какой культуре тогда
мне много будет понятно и договоримся
Ну я еще раз могу повторить Мы
представляем зараженную
человеческую популяцию
вот отсюда неадекватности поведения
людей собственно Чем занимается наука
психология следует
вот эти вот
постоянные неадекватности в поведении
людей
ищет все их причины
Алексей
вы
Обратите внимание
тогда еще раз
что для вас означает жречество часто
пользуетесь
а это люди которые правильно понимают
жизнь
и достигают они этого тем что образуют
коллективный разум оно же товарищества
Вот вы меня Извините я стараюсь Как
можно четче в оценках вы дважды
упомянули употребили слово правильное
правильные культура
правильная понимают жизнь но это
бесконечно может даже спросить что такое
по вашим правильная культура
но я не буду которые Человек человеку
друг товарищи брат как следствие такое
таких воззрений
они состоянии организовать коллективный
разум это все равно что соединить не
знаю
слабые конечно сравнение соединить
несколько компьютеров но другого как бы
почему я так много времени заметил я
потратил почти 8 минут обсуждали для
меня теперь я всяких вопросов с Петром
вы Не обсуждали
для меня это Поразительно это значит
[аплодисменты]
Почему Потому что сплошь и рядом
допустим вижу другое поведение когда у
меня тут кучи ходят молодых людей 21 лет
Ну и дальше таскать до бесконечности
которые значит встретите в какого-либо
специалиста Они вообще ни о чем не с ним
не говорят не пользуются этим
замечательным возможностям начинают там
доказывать какие они велики скажем
например на почве вегетарианство Да вот
значит
или еще чего-нибудь или я не знаю там
что там пития или курение то есть вот
представляете вот человек встретился
специальному предположим с академиком
северском Да вот такой 21-летний щенок
поведению адекватного будет то что он
будет обсуждать какие-то проблемы
философские биологии
потому что специалистам он же маленький
сынок он будет Навязывать свою или
вегетарианство или курение
потому что
я отвечал за
исследование
науки в интересах военно-морского флота
и объездил все
Академгородке университеты где занимаюсь
и со многими академиками из седовым и
новосибирским лаврентием
сам доги не буду перечислять
и у меня
сложилось
общее впечатление что академики те же
люди просто
всего определенных
наше общество жестко структурировано
здесь опять возвращаемся к вопросу
культуры
они порождение библейской культуры
и Сталин вырвался
во многом изучал
я понял её а потом изучал марксизм
причем грузину надо было переводить
когда Один из писателей
спросил А сколько языков вы знаете еврей
он ответил
немного Зато я знаю историю человечества
Сами понимаете ответ Куда более
последний вопрос
Что такое для вас Бог
с Петром
Нет
давайте Теперь я задам вопрос
Вот есть такой старый анекдот
значит
священнику предлагаю вызывают синод
предлагает Будешь там епископом или
кем-то
примешь эту должность он говорит надо
пойти домой
помолиться посоветоваться с Богом
и потом отвечу Вот идет домой приходит в
Жене и говорит
значит предлагают новую должность Как
скажешь Принимать или нет
значит это анекдот конечно относится не
только священнослужителям вообще
множество
разных субкультур
то есть ту теорию которая не исповедуют
она совершенно не важно Какая
кто не исповедует ну кто угодно какая
разница мусульманин там Ислам
я не знаю там христианин христианство
исповедует какая разница Главное что они
решение принимают искать то которое им
сообщает и жена или Какая другая женщина
про женщину знаем да что выслушать
женщину и сделай наоборот
Вы согласны с этим
[музыка]
каждый раз
это принцип не работает не всегда у
женщины есть определенные функции меряем
мужчины определенные функции женщина
может принести
какой-то
камешек задача мужчин вставить на
заречную картину мира этот камешек Да я
в этом семинаре слышал Там сказали что
вам какая-то девушка которая работала в
грузинском посольстве вам что-то
объяснила и вы все поняли
Наверное я это не мог сказать я сказал
что
беседы беседы с ней я
а состоянии мог больше
понял больше чем все что было написано
подготовленная ничего не собиралась
[музыка]
действительно показала город
человек умеет лгать языком
но не умеет лгать глазами
Вот это я часто говорю не только говорю
а и убеждаюсь Я задал вопрос
о Боге
совсем не для того чтобы его попу и к
женщине как он идет жене и спрашивает
чем не делать
есть Однажды в Новосибирске Я читал доме
в Коломне
и раскрывает второй смысл вариант долго
объяснял В чем разница между Верой в
Бога
мне пришла записка
наконец-то я понял
дальше стихах путь промысла его
неизвестен потому что Вера есть в него
и не подписался Я многие теперь
приписывают человек
[музыка]
и я могу сказать
слушаю вас читаю чтобы
может у меня сейчас проверить конечно но
вы не один
таких много мир в целом атеистичен
я объездил многие страны мира Бога нет
ни на востоке нет на западе
на западе есть
Церковь без Бога
на Руси России был бог
помнишь я сказал
я думаю о том что
Вот я-то сам родился в академии наук
в этих корпусах тут такое маленький как
бы городок отец городок несколько
корпусов
больших отец доктор наук был таскать все
окружение были научные работники как-то
вот у меня сомнения даже я слушаю вашу
речи как-то вы не очень похоже
не очень похоже на речь научного
работника
скорее больше
[музыка]
Не ну работник
научно-исследователь он изучает и
обсуждает то что можно проверить
как бы вот противоположные они уходят
обсуждение каких-то сущностей которые не
опровергнуть Ничего
отличного мне сейчас объяснили Я долго
вы родились в Академгородке кругом были
учёные А из ученые обязательно то есть
[музыка]
даже Дело не в этом Россия
1000 лет обсуждают или не обсуждают верь
Во что хочешь просто собираются ученые
они обсуждают так вот что-то конкретное
проверяемое Мне кажется это правильное
форма разговора
третий
[музыка]
точки соприкосновения но сейчас эта
часть разговора для меня более интересно
[музыка]
Ну извините 4 часа
времени не пересказывать же мне все то
что там сказано в этих двух фильмах
двухчасовых кто по мифологии Персей
а это даже не важно потому что нота
минута чтобы сказать Ну хорошо Скажите
кто вы там даже не важно кто Персии это
так скажем упрощение
[музыка]
древнее название созвездие не совпадают
с теми которые дошли от нас
со времен античности ну скажем к себе
была не косипия просто троном Дело было
не Девы образной
Ну и так далее тому подобное созвездие
Весы вообще не было а было всего лишь
астеризмом Скорпионе
то есть вот как бы изучать какие-то
более поздние перетолкования Ну не знаю
нет
смысла изучать Что означает голова
горгоны отрубленная в руках Персея
привязываясь к мифам Тем более что они
сохранились
[музыка]
слабовато
а нам в Суворовском училище преподавали
мифологию древнегреческой миф о дано и
знаете
если напомнить что вспомню
значит
В девяносто пятом году
то есть 95 85 как только избрали
Горбачева
Петрову я это рассказывал
на День Победы на 40-летие появилась
газета Труд
Почему я говорю что мифологию надо знать
и Надо хорошо знать
что дельфийский Оракул представлял собой
институт управления всей
тогда средиземноморской даже цивилизации
появилась газета Труд
на который На торжественном заседании во
дворце
сидят все члены ЦК
Горбачев трибуна что-то там вещает
а они там по ступеням сидят
трибуне между
терешковый Лига Чемпионов
те кто знаком с мифологией сразу бы
смекнули в чем здесь дело
Я пришел
с этой газеты
после 9 Мая 9 10
выше руководство к высшему руководству
меня
по моим делам были
7 направлении
спрашивает видели да
И что это да мы там посылали человека
сказали это просто фотомонтаж А вас
не задело что это ошибки фотомонтажа
в газете самый большой тираж 21 миллион
И в такой день сорокалетия победы
ответ был примерно как у вас так вообще
черта не напомнить
греческий царь
агрессии в царстве
Я получил предсказание дельфийского рака
что он
будет убит
рукой его внук
его дочь красавица Даная была закрыта
и
никто туда не допускался
потом ему докладывают что она беременна
на дальше сказки как Пушкина царе
Салтане
ваш рассказ
Нет я до скажу это потому что
вы интересуетесь системой знаний
а дальше поскольку Пушкин вот он очень
хорошо знал
тему знаний он Расписал Как
заблокировать эту матрицу
а дальше
и Даная вместе с сыном которого она
назвала персеем
совершает Персии на берег совершает
множество подвигов там вариантов много
горгоны столько это не значимый эпизод
а дальше он приезжает в Аргос на
Олимпийские игры дедушка сидит на
трибунах и во время соревнований по
метанию диска он сносит пол черепа
своему деду
на меня смотрят Генералы удивлены и что
а то
что к нам зашел
в СССР очень серьезный противник Этот
человек будет разваливать страну
под видом что я поехала крыша Это знак
определенным людям
возможно я ошибаюсь
палец на спусковом крючке
а когда будет спуск
но я не знаю он будет обязательно или не
будет если будет я вас оповещен ровно
через 37 дней картину Даная Рембрандта в
Эрмитаже
совершается нападение маньяка он режет
ее ножом и обливает кислотой
Понятно Вот мне ваша вечно напоминает
разговор церковника статьи аргументация
и построение речи никак не ученого А
церковника И вот вы действительно в
научном учреждении работали в какой
должности вы повторяете насчет
церковника Но я ничего не знаю я жил и
там и там как бы знаю разницу
колоссальную Я же вижу к сожалению
Вот вы судите всегда по внешнему
Не пытайтесь проникнуть суть вещей
типичная фраза священника
или пастора какого-нибудь
Я не такой Я только говорю о том что все
священники атеисты почти все
Я знаю
Ну не знаю Вам определять я могу вернуть
это и сказать
священники тоже разные Вы тоже священник
только
в своей епархии но я не священник Я
задал вопрос вам не скажу что у вас
разговор ненаучного работника священника
Я только искал разговор А кто я не
сказал разговор
Я ведь вам задал вопрос про жреца Вы мне
сказали правильный Нет я сказал тех
которых
мировоззрение позволяет образовывать
коллективный разум
Чем занимается жречество
чем должно заниматься
а вот это главная задача образование
коллективного разума как следствие
появляются правильные решения
вы сразу несколько неточностей
и сознание на уровне сознания еще
коллективного создать невозможно А вот
коллективные бессознательные есть
это всегда
разница чувствуете
можно и так выразить
нет точность слова потребление
это очень важно если злоупотребление
неточные можно класть в огромное
количество ошибок хорошо Вы говорите 95
процентов времени могу я закончить мысль
которую я начал Да конечно я готов вас
слушать
Я занимаюсь одной маленькой проблемой
которая связана с тем самым анекдотом
со священнослужителем который считает
что ориентируется на Бога или на
какое-то вероучение на самом деле
говорит делает то что ему говорит жена
а значит собственно этим маленьким
участком я и занимаюсь Каким образом
вывести человека из этого состояния
потому что
значит абсолютно не имеет
значения какую
систему знаний исповедует данный человек
потому что в конечном итоге он делает
так как ему говорит жена сестра внучкой
и так далее
значит
это целиком прямо выходит на проблему
как раз товарищи создание коллективного
разума который
не отрицаете так и не понятно Значит
[музыка]
и вот у меня был вопрос
именно с вами как с идеологом
[музыка]
то что рядовые как бы
ошибаетесь
Вы же к нему имеете отношения
Ну вот русском языке Вроде это
называется идиот ну ладно не важно как
вам хочется
редиктор Давайте предиктор
вы как предиктор
значит
должны наверное лучше ответить Просто
вот не ориентироваться это вот я из КП
знаю допустим
Москалева Петрова
и рядовых членов рядовые члены это
просто Бабы просто бабы не мужчины
вообще
значит я хотел узнать с вашей точки
зрения если мужчина КП вообще
как бы существуют ли они потому что
как бы вот эта тема товарищество и вот
эти вот закономерности товарищества они
должны этим людям быть интересны
[музыка]
Мне казалось бы странно почему как бы
тема товарищества им кажется чуждое
какие-то более резкие слова даже
есть выбор или товарищ или предатель
если тема товарищества чуждо что тогда
им близко
Если только выбирать
значит отвечаю опять скажете что я 95
процентов времени говорю хотя
значит во-первых я членов к при
очень небольшое количество знал до двух
2003 года пока общался с Петром то когда
приходил что
я могу дать оценку именно того состояния
думаю сейчас
в основном это толпа который хочет вождя
на каком-то вашем понимании товарищество
речи быть
и если один нужен другой
то есть пастух сожалению
декларировать Как делают они
пытаются проводить жизнь
безопасности и проводить реально это
разные вещи у нас есть работа
имитационные провокационный деятельности
Я понимаю что больше
писатель чем читатель
мы я себе говорю вынужден читать все
чтобы более-менее объективно оценку
иметь и ваши работы тоже читали
Вы прочитали только Мастер и Маргарита
то не уверен десяток десяток помню Очень
мне понравилось
Белое солнце пустыне была такая
небольшая
Ну я не знаю они на полке У меня даже не
вижу удачи это делать но если вы
прочитали Белое солнце пустыни
второй ряд
Вам понравилось А что там Вам
понравилось
Ну что мне понравилось Я уж не помню что
мне там конкретно понравилось
[музыка]
или опять кажется как священник говорю
священники это не говорят ты не новый
банальности Говорите в принципе в
которой можно даже не говорить это
общеизвестные вещи в основном Слушай
общеизвестные вещи
вот предлагаю конкретные разговоры так
сказать технологов что ли в конце концов
значит вот есть проблема у нас
[музыка]
концепции не проводились жизнь
значит если не достигается вот этого
этой разрыва этой зависимости
маменькиного сынка от бабы он не в
состоянии мыслить не состоянии быть
Ничем я этого направления в КП я не
заметил
то что вижу только одну сплошную
враждебность к этой теме со стороны
вот знаю что слова Ну да
реально оцениваете Петров
книжки Я читал в девяностых в конце уже
мало что они помню
[музыка]
Ну кроме вот этого самой системы
угадывания что есть что означает ружье
Что означает наган у этого самого сухого
товарища
Как видим что это не меняет ни сколько
людей вот эти вот книги абсолютно никак
не воздействует на них не мертвая вода
ничего
а потому что не меняется главное
остается Вот это ориентация на
приказ женщины вместо того чтобы входить
в товарищество и образовывать вот этот
коллективный разум который дает
возможность если неправильное решение
делать хотя бы более верный
Вот и как бы
вот это вот мне кажется интересная
проблема потому что если человек хочет
что-то реально чего-то достичь кого-то
научить то это первая задача который
вообще он должен научиться справляться
То есть как бы вот этот Какие бы там
ответвления мы не затрагивали но эту
тему вообще не трогает То есть
фактически они просто воздух сотрясают и
бессмысленно их работа
Я не говорю что я сразу остановлю вас вы
все время не про кпм
авторский коллектив Так скажите
пожалуйста
никакого никакого
начала не имел я сразу сказал никто не я
не мои товарищи партию вступать не будут
потому что партии никакой роли
серьезные
21 веке не буду теперь мы наконец я
понял вас и мы сошлись
все равно не будет потому что партии
теперь это Мешок с деньгами раскрученный
вождь
все партии таковы не только здесь Но и
других стран
никакого отношения еще раз подчеркиваю
был временно Я же начался
именно желание цели совпали в том смысле
что ладно повысить скорость циркуляции
информации в обществе
нам партия в этом смысле ничего не
дается все не вредит потому что судя по
общению вашему с Петровым он вам ничего
не объяснил или вы обсуждали вещи
которые никакого отношения к концепции
не имеют
Видимо так
и это мне
одно дело я так догадывался что Несмотря
на то что там легче читал в глазок
начитал мне Многие спрашивают Михалыча
Почему вы не хотите я говорю я не умею
работать с пустым глазом Я работаю
только
я не буду делать
если кто-то хочет
где я как живой человек они говорящие
голова Ладно оставим эту тему Я ответил
на этот вопрос но
вы говорите еще никакие концепции ничего
не сделают
а вы какие концепции знаете
Мало конечно знаю их много
и никакой не хватит с ними познакомиться
со всеми привожу один пример из жизни
приехал я как-то одним с одним генералом
КГБ вятку
Ну поскольку
я прекрасно понимал его роль при мне
был
законодательное собрание Вятки там
правительство города
он выступил бодренько так сказал Вот
сейчас мы живем такое время когда
множество концепций сейчас Вам доложит
одну из них
меня представляет я стою говорю хорошо
Владимир Алексеевич я конечно доложу
расскажу о концепции общественной
безопасности но только после того как вы
расскажет хотя бы об одной
несколько христианством
что еще сказать
не могу сказать
Я изучаю вот Сталина Хотя конечно это не
мой уровень
Я думаю что Несмотря на то что проехали
по местам ссылки но
[музыка]
пока из того что прочитал
это мы конечно
но вы Сталина Кто он такой был
вы не поняли Пока Хорошо давайте вашу
цитату приведем
значит ваш статуи 100 семинара которая
слышал вы там стали говорить про ошибки
Сталина
значит То есть Так говорят только те
люди которые считают себя более крутыми
чем Сталин
Ну и Какие ваши дела По жизни значит
подтверждают то что вы более крут чем
стали или Ваша группа
Назовите я говорил об ошибках Сталина Да
семинар есть пожалуйста
[музыка]
Ну еще скажите что это не вы говорили
там
я пытаюсь вспомнить говорил ли я об
ошибках два раза и вопрос только в каком
контексте Это скорее не ошибки я говорил
о том что оценивать Сталина
по сегодняшнем времени нельзя Сталин был
всегда адекватен своему времени вот у
меня достаточно семинар я могу ведется
сейчас был Сталин то большинство кто
жаждет просто бы его не узнали сказали
я говорил о чем что
есть такая книга Юрия Жукова
и сказал о том что скорее всего Путин
глубже изучил
архив Сталина чем то что сделал Жуков то
есть допускают Не ко всем материалам
и
я не помню каких-то ошибок Сталина Но не
все у него проходила гладко надо следить
за своим языком что я могу сказать
Владимир Михайлович
иметь
точность слова потребление я сам всегда
об этом говорю но мне часто говорят вы
сказали вот то-то
Я говорю я этим говорил тогда она
говорит А мне я так это понял
так вот прошел Ладно я выложу видео
цитаты вырежу эти выложу в интернет
скажу спрошу людей что здесь сказал
Владимир Михайлович
да давайте но это не Это не ошибки
Сталина А если я и говорил в каком-то
контексте а просто условия жизни были
тогда в Советском Союзе такие А вот а
наконец
речь шла не ошибки
я говорил о другом Я начал с того теперь
я помню
опять
умеют информация проходит три этапа
прочитал не прочитал понял не понял
все наши средства массовой информации
сейчас
не являются про путинскими Даже те кто
об этом заявляет все средства массовой
информации помните это говорил
антисталинскими это не ошибка Сталина а
Сталин не смог понять главного это мое
конечно субъективное мнение
все средства массовой информации все
журналисты готовились в университета
вся печать тогда не было телевидения
радио было либеральный и все эти
либерасты перекочевали в Советский Союз
Сталин что сделал
я говорил о том что лучше всего лучше
всех описал это
Михаил Афанасьевич
в ресторане
Грибоедова вот эту тусовку он ставит
новых редакторов они
он ставит он занимался непосредственно
писателями режиссерами я говорил
Я вас спрашиваю
[музыка]
И если бы ему удалось понять в чем
причина А причина только в одной системе
образования
образовательный стандарты
что вы передергиваете Алексей подождите
я Уточняю на простой русский язык
Если бы это была не ошибка а он не смог
этого сделать
что не смог сделать изменить стандарты
образования а образование что часть
культуры вы мне только что говорили что
он не смог понять
или вы мне не говорили
если бы он понял
а ресурсы не были
он и постарался бы изменить и наверное
изменить и систему подготовки кадров
хорошо Не понял мы договорились
[музыка]
если бы средство информации
я говорил это
[музыка]
и все это продолжается до сих пор
а вы мне сразу вот вы стали вы что
сделали
Но это дешевый прием
а сами вы что сделали Разве это ошибка
Сталина А мог ли все Сталин сделать он
делал то что было возможно в его время
и если даже было слово ошибки стали
ошибки стали это было разъяснен контекст
А вы вырываетесь в контекста и начинаете
как этому Ваньке Жукова тыкать я не
селедкой
У меня вопрос все-таки третий раз а вы
поняли
Я понял хорошо
думаю что да
И что ничего
Хотел поставить точки над что это Сталин
не понял А вы это поняли
Я бы один не понял
потому что то что называется
товарищество нам удалось создать
коллектив который
и сейчас ничего не получится мы изменим
образовательный стандарты в обществе
потому что все остальное следствие этого
Как же вы можете что-то изменить если не
даже Вам совершенно не интересно не тема
товарищества ни тему таскать вот на
каких моментах это товарищество
обламывается или разламывается
что вы там можете понять
каждый понимает меру своей испорченности
[музыка]
культура есть следствие концепции что
менять надо концепцию говорить концепции
ничего не изменит и что вы изменили
жизнь покажет
вот все-таки есть одна такая проблема
практически оценки вы даете по парке как
раз если сказать Ну хорошо я теперь
понял вы представляете только вот как бы
вот это творческий коллектив просто
заблуждение вводит то что как бы к при
вас представляет
все время говорит о том что зазнобен
Владимир Михайлович враг Он убил Петрова
он развалил партию Я
слышал прямо противоположный Нет это я
слышу от слова любого его выступлениях и
тех кто представляет какой в интернете
Ну ладно плевать это
страшная страница
на самом деле Вот проблема-то она вот
такая вот интересная что вот этот Персия
которыми говорю там 5 ступень освещения
она указывает помещение нам цель что
[музыка]
как бы
руководители каких-то групп
если они смогут собраться вместе
и если они не будут заниматься
проповедованием своих таскать верований
Ну например там ну упрощенно возьмем
буддиста там
Господи мусульманина и христианина Да
вот соберут строя вместо того чтобы
что-то обсуждать каждый будет
хвалить таскать свои верования значит
вот это вот как раз вот поведение
непосвященных Что называется а на самом
деле вот возможность какого-то
нахождения общего языка не через
обсуждение верования
значит может дать совершенно новые
качества
вот тот самый коллективный разум
который собственно и может привести нас
к победе
Просто я
сам конечно 5 ступени не разбираюсь
потому что чтобы считать себя
разбирающимся это надо как бы
поучаствовать в такой
межконфессиональный что ли
у межконфессиональным так скажем
объединении
но есть некоторые эксперименты я
проделал Да Алексей Остановитесь Может
сейчас слишком разговариваем Вот вы
создали свой патентный аппарат 5 2 там 3
ступень посвящения это вы создали
вы за ним видите что-то вы
вкладываете слово жречество свое мы
не чтение
должно заниматься жизни лечением
занимается это знахарство и мы
тщательно
создали и вы если другой говорит на
своем понятийном языке
Может быть я ничего не знаю про историю
Но об истории Я в прошлом сотрудник
института российской истории Академии
Наук вам виднее
вообще ничего не знаю как
истории пока как науки не существует
наука начинается тогда когда можно
что-то померить метрологии в истории нет
отсюда даже знаменитый популярный
историк Фурсов никакой не историк а он
изучает некоторым образом
идеологизированным фактологию
вы свой пантильный аппарат и возмущаете
что другой не хочет пользоваться вашим
интимным аппаратом аппарат в основном
взял устали На и сталинских академиков
Извините меня это авторитеты
толпа это собрание людей живущих по
преданию рассуждающих авторитет либо
вождя либо священного аппарат
у нас авторитетов нет
один
России
Если уж назвать вещи своими именами Мы
же договорились устали ошибался не понял
А вы поняли
вот я называю вещи своими нами Вот вы
создали что-то такое из которых
следующая Сталин вот просто ниже вас а
вы соответственно более велики
а я скромно взял терминологию Ну что мне
вам сейчас сказать по этому поводу ведь
это выезд как сказал еще это ты сказал Я
этого не говорил зачем вы делаете такие
глупые выводы Вы великие а Сталин ниже
вас это что это сказали что Сталин не
понял А вы поняли вы говорили что из
этого значит Вывод что я Великий а
Сталин не Великий
простом вопросе А вы разобрались слушать
Не этот вопрос непростой и вы в нем не
разобрались И в нем никто сейчас пока К
сожалению разбирается но я вам скажу
Пройдет не так много времени
Мистер иностранных дел Давайте
заканчивать уже сейчас
Лавров недавно сказал следующее
в России самые образованные в мире
населения
лишенные каких-либо догматов
Ясно здесь абсолютно согласен
Я только к этому Если исповедует эту
мысль исповедует любое 21-летний соплят
который в изобилии пишет не письма у них
нет предшественников
они все поняли сами А мне скромно я вот
беру авторитеты которые были раньше
успешны все время пытаетесь какой-то
сопляк там кто-то я говорю догматах а вы
говорите совсем о другом
я вам даю определение толпы
это толпа это собрание людей живущих по
преданию рассуждающий авторитету вы
сразу куда-то уходите
Говорите Я говорю
я могу вас также перевернуть 10 раз и
показать вас таким
чего вы
наподобитесь слово любую Что Да какой
там слова любовь
у себя со стороны смотрите
бывает смотрю на семинары собственно
смотрите Почаще на себя со стороны и что
там
а Вы посмотрите и Подойдите критически
потому что
Откройте мне глаза самого себя трудно
страны увидеть нет
именно
вы же претендуете на то что все понимают
до сих пор я говорил что я не понимаю до
сих пор я говорил что есть проблема вот
Ладно 5 ступени вам не нравится Но
неважно
это вообще
[музыка]
все
творческая сторона сразу вот меня
проходил Пушкин никакого посвящения
Не врите этого если бы он прошел
посвящение в эти масонской ложе никогда
бы Пушкин не написал того что написал вы
хотели его затащить туда но ничего не
получилось а вы все время про пятую
ступень посвящения четверть вы создали
свой язык и говорите на своем языке а к
другому языку
и удивляйтесь А почему не могут найти
терминологию что-то в этом скверного
Сталина Вот это терминологии 5 ступень
посвящения не говорите
у него есть другое а дальше до него
много очень
я знаю точно что Сталин выиграл войну
Это я вот точно знаю
Почему Сталин допустим звонил в
обсерваторию среди ночи директору
обсерватории с уточнением Как называется
та или иная звезда что это за интерес
такой машине поясните это что 5 ступень
посвящения Нет это интересно
Ну интерес к небу у нормального человека
всегда есть И что
причем здесь пятая ступень посвящения А
еще у вас ведь в Питере есть значит
там есть еще институт Лесков то
значит которую которую возглавлял
Николай Александрович Морозов
значит и с которым Сталин встречался и
видение которого было такой вот отдел по
изучению мифологии звездного неба
и вот это вот все
мероприятие Сталин увеличил
финансирование год от года личными
распоряжениями
прошел другое слово нравится Ну хорошо
давайте созвездие Персей
которые входят 5 в описании
Если вы таскать этим вопросом водитель
не знает что как бы ничего не существует
хотя бы словарный запас
существующего все-таки ведь определяете
по меньшей мере словарный запас Я вам
говорю что с 2003 года ни с кем Я из
членов крепления общаюсь
что у меня все время КП подтягиваете
прошу А как вас называть Блин я даже не
знаю
ушел вас вообще никто не понимает
вы назвали что вас 10000
ваших там я ведь цифры не называю Во что
никто не понимает
Ну как всегда чуть-чуть некоторые
понимают остальные достаточно людей
которые понимают очень много и в России
в других странах мира где живут русские
достаточно
ладно тогда вот обращаться предлагаете
значит вот все-таки Тема товарищества
Как вам кажется другим членом вашего
коллектива интересно
мне больше интересно
соборность
хорошо Назовите соборностью
эта тема у нас серьезно разрабатывается
интересно
Но вам этот термин видимо не знаком
замечательно блин это бывшему сотруднику
церкви заявляете эти вещи Очуметь
Ну ладно
церкви Впереди большие проблемы
Несмотря на то что она имеет почти
тысячелетнюю
историю Да это плохое место я согласен
как один из
митрополитиан заявил вас свое цикл на
свое
мы написали работу вопросы
делал совместно с бывшим профессором
Киевской духовной академии академии
Игорем быстрым
вот я отношение к Церкви имею он
отношение к Церкви имеет А вот вашим
творческим коллективе Кто в отношениях
церкви
имели имели имели Да смысле лоб отбивали
над молитвах или что они делают какие
они должности хотя бы занимались
ваши вопросы говорят
лучше чем если бы человек и Попытка не
скажет того что
договорились сами
Ладно давайте заканчивать
потому что я понял
первое что атеист
неправильно поняли хорошо дальше поняли
Я спросил вас о Боге
нет заговорили
а всяких там
то что вы создали нет
не без этого конечно
но во всяком случае я не додумываю что
Сталин не смог разобраться А вы смогли
до такого я Извините не опустился
Ладно хорошо
ладно было интересно пообщаться
если вы остынете если я стою Я с
удовольствием с Вами еще поговорю
Звоните мне Skype не всегда включен но
бывает включен Ну вы можете написать
сообщение
Вот
[музыка]
это проблема как раз то вот та самая
которую я договорил собираются Два деда
и блин начинают как бы про свои
верования что-то там такое Да И вот
начинается базар фактически Хотя
Казалось бы они могли решить какие-то
кардинальные вопросы вот а вы не
поставили ни одного
оставил один могу повторить
Я сказал что все концепции бесполезные
Бессмысленны если не достигнуты в моей
терминологии посвящение 2 то есть
это всего навсе вторая ступень по карте
небо
Возьмите работу 98 года не буду
пересказывать от человекообразие к
человечности то что говорить там Все
расписано еще в 97 читал подробнее
насчет остыть это слишком
[музыка]
я все-таки
уже в том возрасте когда мне горячиться
по поводу
каких-то
проблемы есть Хорошо не будем брать нас
с вами таскать Давайте посмотрим почему
писатели не могут собраться вместе и
обсудить какие-то корневые вопросы есть
же корневые вопросы которые общие для
ислама и для христианства и для
буддистов или КП или Чего угодно что
есть только по я вам не знаю ваши
группировка
вот ответ один все они
от прессованные одной культурой
поэтому А здесь в России Там они не
смогли вот этого согласия достигнуть
потому что они бы иначе удивили нас
глубиной мысли у них другие победными
решениями у них другие проблемы эти
проблемы
наши
писатели Они порождение здесь культуры
задачи разделять властвовать
Ладно хорошо система образования
Я никогда
простейшие мысли доступные вообще просто
всему населению
вот насчет ничего нового Я помню когда
последнее что я скажу
27 мая
91 года
Я работаю
спрашиваю
[музыка]
тогда спрашиваю
но Александр Витальевич прочитал
Ну и что ну что это общеизвестные вещи
Да это общеизвестные вещи а почитать 9
Об этом можно
вдруг палец поднялась А вот этого не
надо
Ладно
приятно пообщаться всем доброго успехов
до свидания