тема беседы тема беседы чётка кто сформу
сейчас я предлагаю зачитать
а эпизод из Руслана Люд а вот у меня
открыто на
ней дада да
вот если с Вот где ты про за борода где
хватает
Угу У меня такой ещё был вопрос запись
пошла Будем ли мы в начале по основным
символам так сказать пройдёмся Ну хочешь
пройдись каким явлением да то есть из
самого так сказать известно у нас Это
Руслан это русская земля русская
цивилизация насколько я понимаю Людмила
- Это народ не путать стол
людми борода кар - это самов сам Карл -
это та часть иудейство которая имеет
отношение к надгосударственных
управлению далее У нас голова под
которой меч голова - Это как некоторые
говорят ранова
Элита которая отделена от народа и под
ней меч развлечение в скобках
знания вот которая сама не знает как им
пользоваться и сама прят Ну да не знаю
как скать да Можете свои мысли сказать
по этому поводу вот и плюс ещё там
говорило что А вот конь который под
Русланом где-то версию что это нет что
это толпа толпа Людмила Это народ у нас
да это тол толпа забавная не выз до
народа Ну какую-то полезную функцию она
несёт получается
хорошо вот основные символы которые я
помн больше относится к концептуальной
власти русской
цивилизации чем к земле то есть не
просто русская цивилизаци то что в панх
названо
Отечество что товарищи начнём
сегодняшнюю нашу
встречу тема её мы выбрали сами Руслана
Людмилу в частности того тот момент в
котором мы сегодня
находимся если смотреть на
Александр Сергеевич заглянул будущее
своим произведения в частности Русланом
и Людмилой то в каком месте этого
произведения этой матрицы мы сегодня
находимся я зачитаю этот эпизод который
на мой
[музыка]
взгляд
отражает текущий
момент Руслан не говоря ни слова
сняло
волшебник сили кхти и вдруг с Русланом
улетает ретивый конь во След глядит уже
Колдун Под облаками на бороде герой
висит летят над мрачными лесами летят
над дикими горами летят над бездну
морской от напряжения ко стене Руслан за
бороду злодея упорной
держи
гордо Руслану коварно молвит Слушай
князь тебе вредить я перестану молодое
мужество любя забуду всё прощу тебя
спущусь но только с
уговоров наш витес с черномором с
мучителей Руслан не знает
договора сей Грозный меч накажет вора
лети хоть до ночной звезды быть те без
бороды
Боз в досаде в горести не мой напрасно
длинной бородой усатый Карла потрясает
Руслан её не выпускает и щиплет волосы
порой два дни Колдун героя носит на
третий он пощады просит о рыцарь сжалься
надо мной едва дышу Нет мочи боли Оставь
мне жизнь в твоей я воли скажи спущусь
Куда велишь теперь ты наш Ага дрожишь
смирись покост русской си
неси меня к Моей Людмиле смиренно
внемлет Черномор домой Он с витязем
пустился летит и мигом очутился среди
своих ужасных гор тогда Руслан одной
рукою взял меч сражён головы и бороду
схватив другою отск её как горсть травы
Знай наших молвил он жестоко что Хищник
Где твоя краса где сила и на шлем
высокий седые вяжет волоса свистя зовёт
коня лихого Весёлый конь летит и ржёт
наш витез Карлу чуть живого в котомку за
седло кладёт А сам боясь мгновения траты
спешит наверх горы крутой достиг с
радостной душой летит волшебные палаты
вдали завид шлем брода залог Победы
роковой пред ним Арапов чудный Рой толпы
невольниц боях как Призраки со всех
сторон бегут и скрылись ходит
горх супругу милую зот Лишь эхо сводов
молчаливых русла голос подат в волнение
чувств нетерпеливых он отворяет двери в
сад идёт идёт и не находит кругом
смущенный взор обводит всё Мёртвое роцы
молчат беседки пусто на стремнина вдоль
берегов ручья в долинах нигде людмил
Следуй нет и ухо
ничего
Ду быть может горесть пле угрюмый минута
волх мечтах он погру сний тоскою поник
битись головою его томит невольный страх
недвижим он как Мёртвый камень мчится
разум дикий пламень И от отчаянной любви
уже текут в его крови казалось тень
книжны прекрасной коснулась трепетным
устам и
вдруг
по рушит всё крушит мечом беседки рощи
упада древа мосты в волнах ныряют степь
обнажается кругом далёко гулы повторяют
и рёв и трески шум и гром повсюду меч
звенит и свищет прелестный край
опустошённый витез жертвы ищет с размаха
вправо влево он пустынный воздух
рассекает и вдруг нечаянный удар с
книжный невидимой сбивает прощальный
черномора дар волшебство в миг исчезла
сила в сетях открылася Людмила
Вот я думаю
что я довольно много прочитал но мы
сейчас находимся
в моменте
когда Руслан схватился за бороду и
крепко-крепко за неё держатся и они
летят Под облаками иногда Руслан её
щиплет Ну ещё не отрубил Ну ещё не
отрубил ещё не отрубил да как это
проявляется в
настоящем вот на мой
взгляд я вот эту мысль поймал когда
последнюю
пресс-конференцию Владимир Владимирович
смотрел и в НМ он довольно в ней он
довольно
абсурдно говорил о роли
Центробанка он его хвалил и говорил о
том что ну эксперты нет ни одного
эксперта который говори тба поет
неправильно
хат дивами да да ну хат значит
Центробанк тут я понял что это делается
Ну это делается если не прикрывая их то
явно
намерено да о международный валютный
фонд он говорил что тоже хвалит и
валютный фонд хвалит раскрывает все
пароли явки по сути что оттуда все
проблемы Вот они и хвалят Центробанк Ну
вот Я сначала думал что он это делат
только для того чтобы
Ну как бы людей обратить внимание на эту
ситуацию Да с нашей финансовой системой
что он ради этого Так абсурдно ну всё
время нахваливает чтобы люди как это что
это ни фига же не так же Ну это по сути
он и ищет по сути получается и Руслан
одновременно и Людмилу пытается
разбудить по Су народ-то Спит спит Ну
вот вот после этой пресс-конференции То
есть я этот момент замечал на нескольких
его посланиях там с разговор со страной
везде вот повторяется здесь как бы очень
явно так сказал что нет ни одного
эксперта я О ничего себе а что это зачем
и мысль такая возникла чтобы наша
финансовая система оставалась
связанной с мировой Западной финансовой
системы потому что самое наверное для
нас опасное - это железный занавес ещё
один который усиленно строят вот с той
стороны с Запада также как и первый Ну
да собственной построили ему это удалось
Угу
И вот я начал смотреть на ситуацию с
этой стороны что вот стараются удержать
Вот эту вот взаимосвязь с Западной
системой для того чтобы можно было через
нашу систему на неё воздействовать
переформатировать в нашу пользу Ну да
собственно врубить её каким-то образом
Ну а пощипали бороду это вот например то
что монеты в этом году вышли у нас ну
можно РМ пря так не надо
буквально ко всем действиям Руслана
висящего на ну как бы пощипать это
значит по чуть-чуть отстраивать от это
серьёзно Ну разговоры уже идут с о том
что будет создаваться в двадцать пятом
году единая финансовая система евроко
Союза то есть об этом речь А сколько
банков закрывается с Китаем разговор идт
о торговле за рубли Ну как я понял
вообще будет перест
трубя Зоя
е это вот этот Чародей борода от него
банковская система прямых обратных
связей воздействия на библейскую
концепцию тогда получается что если у
нас будет железный занавес у нас будет
кусок
Боро сама борода это
есть прямые обратные связи Когда можно
этим чародеем управлять то есть вынудить
его постепенно сдать все силы и спустить
на землю положить за воротник вместе со
всей этой системой таким образом
банковскую систему экономику мы не
можем
как-то обособить от внешней тогда мы
просто лишимся управления глобального Ну
да Там же есть эпизод что он берёт
голову и бороду и Ну то есть
соответственно нужно просто вымыть эту
систему до конца пока она не сдастся и
когда на своей практике знаю когда ты
перехватывает
и на стадии завершающей Ну скажем
так создания переформатирования структур
тебе нельзя хаять этой структуры потому
что они в будущем будут работать на тебя
же Угу
и здесь ты их как бы поддерживаешь и
тогда люди которые работают в этой
структуре которые ты переформатирую уже
которые над которой ты властен они к
тебе возникают Доверие Потому что ты их
защищаешь Ну скажем так от людей которые
не в курсе тем вообще никаких Но которые
могут
разорвать то есть здесь идёт социальная
борьба вот нах тах
вот
из календаря из часа
пик с
дено третьего на девяносто
четв Дед Мороз едет на лыжах у него
борода и хвост лошади замкнул я сейчас
покажу эту
картинку Да это интересная картинка
которая лошадь то есть конь символ толпы
[музыка]
связа
интерес Вот тебе пример
улюкаева выгреб из финансовой системы
Давайте немножко поговорим
вообще каждый может высказать своё
суждение А
[музыка]
как
виде матрицу
будущем Вот она сейчас картинку
покажу Дед Мороз вон там
лошадь вот он её хвост кро сдела понял
поя она по частям Да
с крутая картинка вот Дед Мороз видишь е
борода ИТ вот так а
что
зацепилась Нет это как буд од тянется
тянется как будто одно и целое хвост
коня
Да так интересно
да Ну тут вопрос сейчас прозвучал рыба
как Пушкин видел матрицу
будущего в будущем В каком году написан
Руслан
Людмила я так свода не
помню
оглавление надо смотреть молодой был д
перд второй
год было 20 с
небольшим и вот
мы
фактически
находимся на расстоянии от этого времени
200 лет
спустя сечас
потом
Вот вы должны понять что человек
[музыка]
творческий он ни о каком втором
смысловом ряде не думает когда
пишет он пишет то что ему виде
образов Картино
приходит откуда-то скорее всего
сферы где
и прошлого и
будущего эти образы на него
давт точно в соответствии с полной
функцией управления он воспринимает это
как
давление некого Ну фактора
среды вып это когда пишешь сами стихи
ло
безрассудный отде все овы трудны тем
самым он показал что это не на уровне
сознания А на бессознательных уровнях
психики
он ловит идентифицирует какие-то
образы его задача придать этим картинкам
лексику не просто лексику
а хоно
форни
потому что все матрицы чтобы там не
говорили они должны обладать чтобы они
были связаны с реальностью гармонией
Ну это достигается у него достигалось
через стихотворной То есть у него
помогал ему его собственный стих это вот
первый момент
зафиксируем
дест в котом сечас находится Россия и
особенно
соотношения глобальной
кредитно-финансовой системы и нашей
банковской системы оно
парадоксально Если 25 лет назад когда
был написано вот второй смысловой ряд
Руслана
ми Ну казалось почти ересью что это
такое там
борода кредитно-финансовой
системы Но люди поэтического
склада они что-то почувствовали Я почему
так говорю ко мне приехал сын Филиппа
Дени бобково поэт Сергей Бобков он
просчитал тогда это
ещё даже машинописного не
было примчался ко мне и вдруг
говорит из Москвы Питер говорит Владимир
Михайлович А что если мы миллионным
тиражом это из
дадим когда я его стал пытать А что это
ты вдруг так завёлся вот он толком
объяснить мне не
мог то есть в его
бессознательно вот что-то подобное
отразилось и он понимал Он увидел что
имеет отношение к
реальности хотя там есть такие моменты
наезда на ельн там
фарлаф на
иосифо это вот всё змея
железного но передать Вот так сжато и
кратко то
Что висит на
бороде
черномора и Куда ему деваться
отрубить самому упасть поэтому он сил
его
при А уже когда просто выдержкой
садится заставляет сесть на землю
отрубает то есть по сути Вот когда это
писалось Я тко помню меня появилось
м по факту действия что конец а это всё
писал в девяностом
году конец кредитно-финансовой системы
предрешен
вот ну и
Карло в моём представлении
ассоциировался
с глобальным
предиктором то есть вот отсюда
вопрос ведь Пушкин если он это ВС
считываться с на
сферы То есть он на уровне образов имел
какой-то представление А вот этой над
государственной
власти вот
теперь когда прошло почти 200 лет я
понимаю что только
два
типа имели
какой-то каким Канам они получили
информаци я сказать не могу это троски
раковский который спасая свою
шкуру в общем-то
те кто его допрашивал НКВД он сказал я
вам
Дамма что вы почувствуете что они
существуют он так назвал их
они Но ведь
иже из
страте
про Но когда к нему английский судья
подол и что-то сказал он замолчал и
дальше
изображал потерю
памяти И представляете 46 года
по восемьдесят седьмой он
молчал Хотя А почему из страха за свою
жизнь Я думаю что не за свою
родственников что ну родственников там
было немного но и
раковский и
Гес Это примерно люди одного порядка
и им своя
жизнь дорога открыть обществу
Нечто такое О чём общество не имело
никакого
представлением для них это равносильно
смерть
Хотя вроде бы уж чего столько лет
отсидел в тюрьме Ну да И даже какая-то
надежда что это поможет выйти ему что
это будет его оберегом что после этого
его не убьют а он в восемьдесят седьмом
году говорит сыну Ну всё Теперь ты меня
уничтожит ну
да
ДОУ вот этому видимо и Сталин узнал что
это существует поэтому все вот интриги
насчёт начала
войны приписывают что
Сталин испугался вместо того чтобы
первым нанести
удар это не
соответствует
реальности нро
знае штаты уже были
могущественной державой в то время ещё
до начала войны
и если мы сейчас способны рассуждая
увидеть то Сталин то видел это тогда
потому что у него в руках были очень
серьёзные документы он видел что и
Германию готовит Соединённые Штаты и
Советский Союз готовит Соединённые Штаты
к войне и после войны тоже Соединённые
Штаты В общем поляну для себя готови
после войны тоже они устанавливали
порядок и по сути создавали вот эту
новую кредитно финансовую систему
бре и поэтому Сталин отказался
подписывать соглашение ему этого не
простили Ну вот он в 1950 он ввл золотое
обращение рубля золотое обращение рубля
и вот довольно много времени прошло 3
года целых если смотреть на судьбу
Каддафи или там Кеннеди то их
поползновения они наказывали довольно
быстро то есть 3 года у Сталин имел
возможность
собственно развивать советскую
экономическую систему мировую в том
числе
Американцы в качестве
платы России
за технологическую по
только
золото Вот это очень важный
момент поэтому церковный утр которой
много золота Посмотрите сейчас на Попов
их облачение - это полкилограмма золота
на каждом если не больше если не больше
если не больше
Да но мы опять должны вернуться вот к
Пушкину Он увидел это будущее
и очень похоже что мы
находимся в какой-то
финальной части этой матрицы
сейчас ну Гадать о том как это будет я о
не собираюсь Но федеральная резервная
система даже с точки зрения
тех кто открыто управляет и она утратила
способность В чём это выразилось
ну средств управления это четвёртый
приоритет
но всегда четвёртый приоритет вследствие
первого мировоззренческого
методологического то есть Каково
мировоззрение такова и кредитно
финансовая
система
ВНО се в Америке взяли за резер то что
белазар
заявил где-то вчера или
позавчера
что надо похоронить Сталина и Ленина Ну
Ленин не так страшен как страшен Сталин
потому что он утопил страну в
крови то есть Сталин для всей глобальной
мировой элиты опасен до сих пор даже
будучи мёртвым
надо его похоронить и так да но
[музыка]
они ведь вот неизвестно где труб Пушкин
почему он
исчез и неизвестно где труп Сталина Кого
хранили Ну неизвестен егде труп Иисуса
Христа я это не раз
говори
Ну о ЧМ это говорит что вот эти три
человека очень сильно повлияли на всю
дальнейшую историю всего человечества
кардинально Да
и если вспомнить 100 лет
назад Представьте что вы находитесь не в
2017 А в
1917 Вот только представить
атмосферу ту в которой пребывали
правящие круги
Народ ну о том что произойдёт Вот такая
революция потом гражданская война Никто
об этом не думал правящие круки были как
и сегодняшние уверены что такой порядок
веч буде вечен что они
будут полу
дего
почасти будущего никто из них не
мог Вот
и когда всё это
произошло то всё протекало как бы само
собой этот процесс был в режиме
самоуправления почему сейчас снова
вернулись к
распутину пиарят его сейчас Да его
пиарят и фильмы показывают
Ну потому что Раз
Путин решил лечь поперёк
того процесса вот я его
назову сейчас его поймёте что я имел в
виду то есть всегда есть некий
глобальный исторический
процесс который над историями стоит даже
самых крупных стран и они хотели бы того
и нет они этому
подчиняются часто это против их воли на
него же можно воздействовать на сам
сторический процес
я подойти к это
собственно вся работа
аго книги аналитические записки это
попытка повлиять на этот глобальный
исторический процесс вот мы говорим над
государственной власть но есть процессы
которые
над историей Великобритании и Китая и
Соединённых Штатов и России так вот Раз
Путин
чуство
меро
страны у каждого народа в этом
историческом процессе глобальном есть
определенная роль
миссии и такие как Распутин они очень
чувствительны к этой роли миссии
и как и
Гес Как ни
странно вот в этом
плане это может пока
но судьба ге и ра Путина они очень схожи
Гес каким-то образом Толи через
фера Толи ещё какие-то люди вот из
общества Толи он А может быть у него
была своя чувствительность увидел
будущее
Германии оно будет в гостра будет
разм Представьте страна на подъёме Ну да
Видите е крах с энтузиазмом воспринимает
эту партию всё Гитлера там и до сих пор
Говорят если бы он не напал на Советский
Союз
Тор был бы выдающимся руководителем
Германии подняв страну с
Коле умалчивают что и поднимали страну
Германию для того чтобы натравить на с
это даже если ему
а кто-то вот Чем отличаются такие люди
как Гес и
Распутин ему кто-то объяснил а может
быть как и Пушкин с на сферы
Считали и
естественно увидев это
вот может быть во сне или как-то о не
хочет этого он пытается убедить
Гитлера чтобы тот ни в коем случае не
нападал на
ССР это гибель не только тебе и всем и
моему твоему окружению это гибели
Германии немецкого народа а что делал
раз в слу вот в Первую мировую войну ибо
это не только гибель страны это гибель и
твоя будет почему он
такое предсказание сказал если кто-то
убьёт меня и будут замешаны члены семьи
Романовых то вся семья Романова будет
уничтожена не только
царь Вот все это восприняли как ведь
попытка нечто подобное запугать ощутил и
Гес потому что он пытался Гитлера
остановить так а Гитлер он остановить
было невозможно потому что вот вот есть
этот процесс и пришлось и Раз Путин лёг
на пороге этого процесса и был им
раздавлен сразу его убили уже те
Кто были уверены что в войну вступать
надо Ура Патриот закончится но
Гес по сравнению с распутиным оттянул
свою
гибель Ну пусть это в тюрьме шпандау но
он ещё прожил с сорок шестого по
8 Седьмой год почти 40 лет фактически 40
лет бессмысленно
бес смысле и вопрос Почему за эти 40 лет
он ни разу не сделал попытки там
пригласить кого-то рассказать вот дело в
чём я видел Тото Тото и Тото А вот
Подумайте А как вообще таких
прорицателей воспринимает общество как
ненормальных и
Распутина
тоже во всм Что происходило в России В
сенатом году есть Очень интересный
момент я однажды о нём
рассказывал почему я так Ну некоторые
считают зациклен вот на той беседе
Пушкина с Николаем павловичем с
императором 8 сентября
ше года потому что Пушкин передал
императору такую информацию о которой о
не имел никакого
представления эта информация прежде
всего касалась
такой вот
сущности
надмитов называют Бог разговор был очень
основательный И сколько раз
действительно
Николай
если он её примет в себя и будет ей
руководствоваться империей управлять
нельзя страшно будет про Нет просто
невозможно то есть повернуть Империю
куда-то в сторону другую это значит вот
церковных
иера дворян которые они живут них рети и
привычки в том обществе в котором они
Рось
Биб А теперь
представьте вот сейчас 100 лет
прошло даже 200
лет феноменальная
ситуация
необыкновенно в низах не поэт там
какой-то а
люди которых всегда считали
быдлом Вот они владели
информации они хотят донести до тех у
кого реальные рычаги управления Ну оних
смотр как на Распутина идиоты Совершенно
верно они не знают что
делать я думаю что они понимают что это
люди хотят добра стране и обществу
Но я всё хочу чтобы вы осознали вот этот
внутренний психологический конфликт
я управляю и могу управлять Я не бог
только с помощью своих вот так
называемых соратников и Царь
тоже и Путин
сейчас и вдруг я начинаю Я уж не говорю
о том что сейчас
смотрите
как все эти праздники церковные и только
один человек Нашёлся который заявил Я
имею в виду Ивана антоновича Ефремова
который сказал что самае страшная
книга белого части человечества это
Библия Он увидел в ней Она наполнена
кровью убийствами и
прочим это было в самые такие времена
вот
ГОСТ Бога
нет Библию из-под
полы читали она была церковь никуда не
девалась
такое говорится пишется романа Тут
недавно была передача Как кто-то там из
сподвижников Ивана антоновича Ефремова
рассказывает как Был обыск в его
квартире что-то там
искали Почему к нему такое отношение
Почему Коммунистическая партия не
высказывала своё отношение к Библии
сечас бы каже был запрещён в Советском
Союзе Да нет почему вообще не там больше
это байки были такие что Ну как что вот
это церковные сказки больше так вот
библи для верующих и неверующих это хихи
хаха вот да
томная
Библия
боль это ВС хохма несерьёзно это ВС
Почему в правящей партии атеистический
связано с марксизмом
не было ни одного
заседания политбюро А как мы относимся
Вот ладно мы победили взяли власть А как
мы относимся вот к этому что дальше дела
бы пришлось альтернативу какую-то
подождите не спешите вы вот вдумайтесь
отношение как концепции Как сейчас вот
концепции за лучше
молчать Ну да потому что нужно
альтернативу говори Это
же нет сча нужно понимать
что
это понимание что марксизм которым они
руководствовались обратная сторона
медали это светя разновидность
библи дол до этого вот Я полагаю Сталин
дошёл до этого он понял это но и он не
мог этого сказать потому что Революции
сделали идеологию дали
марксизму и Пушкин силён тем что он
фактически эту матрицу
описал в домике в
Коломне
символом идеалистического атеизма ма
символ материалистического
атеизма
набо А тут Мавр
мав коты бан И это
говорит ведь не Подними я в во дем Деном
году эту тему никогда домик Коломне не
обсуждался
нигде всего
замылить домиков Коломне это же
гениальный
произведения Я всё говорю это всё фактор
такой же как вот чтобы вы поняли как
отношение сейчас к концепции либо хи-хи
ха-ха либо как ключник А это масоны Там
и так далее либо вообще какую-нибудь
ахинею несут но серьёзного отношения Нет
Угу по существу не обсуждается
Хотя сейчас ситуация в корне
отлично Они же видят
что широкие массы особенно молодёжи А
всё равно будущее двигать молодёжь что
концепция
распространяется отдельные фрагменты её
или в
целом Вот почему я так подробно
рассказываю Пушкин положил начало всему
этому и он в
разных художественных формах
хронологически в начале бла гаврилиада
И он попытался сходу показать
что антропоморфизм по
отношению глуп Но гаврилиада - это то
что он понимал осознанно всё-таки Это не
то что ему образ пришёл он же изучал эти
материалы не то есть это не будущее
которое
он это был очень смелый поступок для
того времени такое написать нет Да я
имею в виду способ создания гавриле одни
только строчки с рассказом Моисея не
соглашусь
до конца жизни
провести Я вообще удивляюсь как ситуация
так повернулась
что император
Николай взял фактически под
покровительство
Пушкина другое
дело
8тб интересовал вопрос вот предположим
что-то вы
рассказали что-то такое
что всё меняет
здесь Николай не мог воспользоваться
этой
информацией в
управлени отсюда два ответа либо он
ничем не
управлял шёл процесс сам
собой либо Он управлял Так что не игра
по сути не управлял а но для меня больше
интересует А куда
психике человека оставаясь это
информации куда она девается Мы же
говорим о том что психика душа
бессмертна и вот только когда
я
прочитал Мемуары его внука Александра
Михайловича Да внука его
Ну у него было официально два сына там я
не знаю Говорят больше и там дочери
вот
а Михаил Александр один стал императором
а второй наместником на Кавказе моряком
вроде на флоте служил Михаил был
наместником какае это сын сыновей а у
него родилось семь сыновей тогда это
была норма детей много было И все пошли
в гвардию и только
Александр седьмой самый младший пошёл на
флот это повлияло на всю дальнейшую
жизнь вот я перечитал Мемуары
Ольгин Михайлович ещё
там
таво по что они вместе росли с Николаем
I это вот Александр Михайлович
и там есть один
момент который в его биографии который
отвечает на этот
вопрос там Каждому сыну представлялся
поп
духовник Он должен был испо за сво гре
Да втм
воз как духов управле
руководитель А
Саша стал задавать ем вопросы которые
для папа Вообще ни в какие ворота
неле хорошо бы
но он не записал Что за вопросы но поп
не знал что
отвечать Я думаю это
пришло через генетическую Память из
психики деда который получил эту
информацию положил её себе один раз
только напомнил Пушкину перед самой
смертью Так Николай же первый он же этот
сжёг перевод Библии он же уничтожил
целый тираж это политика нет перед самой
смертью он написал
ему об одном тебя прошу
ри вот а ну вдумайтесь есть вещи которые
вот не осознаются я эту фразу читал
наверное два десятка лет и
вдруг как молния мысль А кем мог умереть
дворянин в России Почему император
должен просить об этом дворянина умри
христианином фраза правда такая
двусмысленная Ну Будь хорошим Но с
другой стороны
это и вдруг он его просит долги все твои
оплачу
дам
пансион пенсию твоим детям об одном
прошу умри христианином ведь там же
отказались его отпевать Александр - то
первый отправил его в ссылку
Михайловская за
атеизм и весь спор вот этот А что это за
Авет и
понимал ли тогда Пушкин ВС Это я сильно
сомневаюсь Но вот та самая Матрица или
та некая сила которая над всеми и это и
глобальный предиктор ничего не может
сделать вот
сейчас 100 лет
спустя после
года Мы стоим на рубеже вот я когда
поздравление я говорил о самом трудном
годе шестнадцатом Но почему там
получилось что семнадцатый Я имел в виду
шестнадцатый и все там как бы в
комментариях упрекают меня нет нет самый
трудный шестнадцатый Ну как получилось
Тут ведь назад не
вернёшь Слово не
воробей Но то
что
в этом
году произойдёт
нечто схожее с тем что произошло
столетие
назад чем
больше чем дальше уходит это время тем
больше я в этом уверен Но с другим
знаком потому что тогда это ВС окрашено
кровью
страданиями щества людей вот я помню
рассказы моей мамы которая
там жела ещ при царе
и то есть
когда-то мы же должны вырваться из этого
и Руслан Людмила Вот даёт в такой
гармоничной стихотворной форме описание
Вот это за 200 лет
до этих событий Тем более что Гоголь
Прямо говорит Пушкин - это такое явление
которое явится нам лет через 200 вот эти
200 лет они
прошли такой вопрос вот руслани Людмиле
есть некая череда событийная
и Ну некоторые ищут прямо такую точную
череду этих событий в реальной жизни
ведь надо рассматривать их больше как
такие
вза Точно Вот привязка то что там
Матрица конкретному событию пощипала
волосы здесь больше общая алгоритмика да
то
есть там больше Матрица алгоритмика вот
она и главное увидеть эту алгоритмику
понять её и не переть против не а
поддерживать Потому что если попр судь
Распутина и у гесса
будет Вот тут дело в ЧМ что вот
Распутин он попёр против алгоритмики
матрицы которая поддерживала наивысшее
объем управление либо он попёр против
матриц какие-то каких-то разрушительны
разрушительных
которые про действовали в отношении
России вряд ли И то и другое очень
непросто ответить Я думаю что он увидел
вот это самый объем
процесс увидел в нём
страшные сцены Гражданской войны крови
вот против этого он попёр но ещё раз
говорю У каждой страны есть неизбежно
Вот вы думаете что только Россия а Китай
что прошёл Ну тоже веке опиумные войны и
что там не было таких людей которые
увидели и они у них очень большой счёт к
западу
канчанабури
войн погибло китайцы потому что
там император ничем не
управлял там были очень богатые
провинции и в каждой провинции был
свой управление мандарин и между
ними были постоянные войны а Запад Он
давно уже привык разделяя власть он
подпитывают эти этот опиум и 100 млн
Тогда мы говорим там Первая мировая
война в ней погибли 100 млн Да в XIX
веке об этом почему-то никто не говорит
вот там историю пишет поте истори
историю там тоже 100 млн Потому что
когда
Запад его же не пускали туда и
посольство не разрешали открывать
единственной стране которой Китай
разрешил открыть посольство это была
Россия времена ещё Алексея
Михайловича
и поскольку не пускали ни в Пекин никуда
они начали вот на морском побережье
устраивать вот эти торговлю опи А когда
император решил всё это дело прикрыть А
там же склады опиума были сожгли вот
тогда они уже начали прямо с боевыми
действиями там Все американцы англичане
и немцы и французы там все поработали
защищая свои торговые интересы у них
так причина вот такой вопрос У меня
значит э основное что сейчас вот э
выяснили Ну разъяснили ещё раз то что
пока за борду надо держаться пока она не
измотал то есть поэтому
сейчас такие у нас вроде нет таких
резких манёвров так сказать стараются
всё плавно это сделать но вопрос в том
когда
измотав борода
А тогда окончательно освободимся То есть
я так понимаю освободимся мы от
Ростовского рабства вот это вот а дальше
что
ну сечас понимаете дело не только в
судном
проценте федеральная резервная система
печатает столько денег Сколько нужно для
поддержания Америки в
том состо общест
кото
сложнее скорее всего Трамп потребует
провести
аудит Федерально резервную систему и там
выявят очень страшные
вещи когда Трамп это всё
доложит
он начнёт репрессии вот готов он к
репрессиям или нет Я однозначно сказать
не могу Готова ли Элита допустить чтобы
он Дожил до этого момента чтобы он аудит
разрешить А тут без этого никуда не
деться сейчас а у них то есть тему
как-то надо
закрывать эта тема уже 100 лет её надо
закрывать потому что подвешена не только
Америка А подвешены все страны и Китай и
Россия и
Европа все подвешены они Я думаю ломают
голову Как выйти из этой ситуации
во-первых Кому должна Америка Долги у
всех у всех да И никто но наши либералы
говорят А что долги вон в Америке долгов
и живут 20 триллионов они живут себе
ничего и не думают Я думаю что это ВС
будет как в Библии написано прощение
мы вам прощаем да мы вам долж но мы вам
прощаем и вс Ани какого другого что они
должны вернуть резаную бумагу взяли в
долг вернуть резаную зелёную
бумагу она уже не имеет хождения в
Штатов может быть обращение к нации
трампа и Простите нам пожалуйста долги
вот ФРС Выясни что
конда референдум Ну чтобы народ
американский может и Прости чтобы дальше
а народ китайский а народ японский народ
русский А кто возвратит все ресурсы
которые куплены за эти деньги Ну
основные ТО долги всё-таки это
американский народ берёт в свою будущих
поколений Да у китайцев есть 2 триллиона
Но это 2 триллиона Это один из самых
больших как бы Долгов это у китайцев
арика мо сказать ладно
вернём нарет ещё зелёные бумаги
забирайте нет должны быть возвращены
ресурсы то есть они могут расплатиться с
нами допустим технологиями там Китай с
китайцами заводами можно расплатиться
слушайте Ну долги это тоже бизнес
огромнейший бизнес
пузыре для них это объект торго
остановить бизнес на глобальном уровне
вот требовать долги получается это в
русле и и работать
получается вопрос как размотать эту
систему чтобы она выдохлась сама собой
Пушкин мы видим только что борода
обрубная то что благодаря ей Черномор
летал и обладал такой подвижностью это
говорит ещё и о том что глобальный
предиктор
утратит свою способность воздействовать
там прямо эзот есть есть в руслане
Людмиле когда он угрожает своим слугам
что я вас Задушу Если вы сейчас Не
найдёте меня Людмилу я вас Задушу своей
бородою да
э льют ему на бороду восточные ароматы
что интересно Восточную нефть Да и
кстати вся банковская система с её
ростовщичество это же это инструмент
управления зачем его рушить если можно
его использовать совершенно в другой
алгоритмике А тут об обрушении ничего не
говорится говорится об
отруба Всё зависит от того какой
концепции руководство вопрос в том
произвести для того чтобы Появилась
возможность её
отрубить пока получается её
нет по-моему процесс идёт в этом
направлении изматывающий
которые знают как организовать на другой
э на дру но в этом заинтересованы это
значит Ну это освоение первой
дит будет
проведен под давлением стран
кому Америка должны Давайте
определимся Россия будет отруба до
потому что и России должны и Китаю
Японии и всем этим эмиратам прочим И что
дальше тогда как проведён
аудит потребовали вернуть что
дам что Дани признают банкротом скам
федеральная резервная
система вся финансовая система привязана
к
нефти не А сейчас речь идт о том
что не нефть уже
будет И даже не
газ
н мы считаем что дефакто Вариант
куранта уже действует в обществе
киловатт-час электроэнергии вопрос
только в том как оформить это дею
оформить дею может только та Страна
которой больше всех потребляет
электроэнергию содействие он АОН Почему
Потому что есть попул федеральных
резервных валют именно с ними все
диспропорции связаны то есть мы когда
делали этот расчёт все эти мы Дели
ти Володя все эти
резервные валюты всё это туфта мура така
Нет это понятно но вот будет скорее
всего реформирование с экономика мировая
не может без денег существовать просто
будут как бы переназначенные вной валюты
и с нормальным парите по
энерговооруженность
этот снижен я не сомневаюсь что вот если
наша группа докопалась до этого 25 лет
назад в
начале на уровне
вот генно техногенно энергии смена
логики а потом естественно вышли на
понятие
варианта что риант раз
ужения
ри куранта должен быть другим объективно
то что остаётся
прежней а он не остаётся его нет во Ну
да он
никакой
этою а дефакто киловатт в час
электроэнергии Уже как риант куранта
действует все вопросы которые задаются А
как там то
как ничего живёте да вообще ничего нет И
вы живёте вы обменивается валютами долги
как-то считайте перспективы
выстраивается себя я в Брюсселе прямо
сказал мне же сдавали вопрос я сказал а
как вы сейчас живёте У вас же вообще
ничего нет И вы не задаёте этих вопросов
вот в чём дело Да Максимум что могут
выдавить то просто предложение вот
договорное отношение не вопрос уже так
отрезание
бороды это смены вариант
вот а это в росле глобального процесса
он не зависит только от Штатов там Китая
Хотя сейчас Китай потребляет
электроэнергии столько сколько вся
Европа штаты потребляют больше Китая
раза в два что Китай производит больше
чем Ну гадят больше Кто больше гадит тот
и у потребляет больше Япония и Россия
примерно одинаково триллион то есть
зачем считать эти
киловатт-часы для толпы это не скоро
скажут Но те кто
реально все процессы в мире наблюдают
Они уже давно с этим смирились но там
проблема в чём как это сделать как это
сделать раз да Юрий второе стандарт
энергообеспеченность то есть есть страны
паразиты Да которые вообще живут Ну
какая там в
лихтенштейне или вот где я был в
сан-марино там я там с финансиста
говорил они у них челюсть
ответ тоже самое они просто паразитируют
на этой системе и они поняли сразу что
это им кирдык Да потому что ведь
нет
Вьетнам 600 кВт часов на душу
население
а какая-то там Финляндия 12.000 кВт
часов за счёт чего она покупает
электроэнергию в России да
за те деньги которые ничем не обеспечены
да нафа то есть это
вопрос Вот опять этого над
государственного процесса и миссия
вообще-то лежит на
России поддерживать этот процесс да а по
сути Ну да мы сейчас висим на этой
бороде а обрубают
владими не
сме реально она смена дефакто произошла
в се м году
уже когда была аю до сих пор не
оформлено уже два поколения Ну да тогда
как раз пошло переориентация на нефть
вот эту разговор так а все войны из-за
нефти и газа на данный момент
это попытка старой
системы удержаться на уровне
жизнеспособности
ра раньше за золото
воевали если посмотреть на всю
историю
земли постоянные
войны ре а второй невидимый Какая
концепция будет
доминировать об этом прямо не говорят не
может сказать Запад востоку мы воюем с
Вами потому что мы хотим чтобы
доминировала Библия и что вас всех
туда не скажу Но если посмотреть нашу
записку
гогов
то по сути об этом но мы видим что эта
стратегия
выполняется Европа уже навоне там
несколько миллионов теперь вопрос только
когда они возьмутся за
оружие когда местных подготовят чтобы
конфликт был
максимальный интересный эпизод вот
Америка с помощью трампа хочет
отскочить а разбирайтесь перед со Мы
своё дело сделали Мы заварили на Ближнем
Востоке к вам туда а уж теперь как они и
вы будете разбираться и ведут
разговоры Россия в Сирии показала свои
возможности а никакой НАТО их не спасёт
там нет смертников так об этом в руслане
люби написано что когда Руслан
появляется в дворце чено ра собираются
разбегаются все прячутся как
Призраки пра
погром и ни одного кино нет на эту тему
погром утрам слушаю весть РФ там
какой-то еврей Долин передача так
называется
это это это просто этот еврей всё время
говорит А
вот американское кино а вот французское
кино Ну в России нет
кино Мы только
подражая Да нет врёшь Я на вас
надеюсь Ну ну правильно А все
фильмы
вот удовольствием я не представлял
где-то там в семидесятом или в
шестидесятом году шли у нас в институте
где я служил устра какую-то походу На
французское кино Набережное Туманов там
такие Но если посмотреть А что там
такого они пустые и без содержа
итальянское кино и французское кино
американс говор Вот
но
фильмы Ну по крайней мере где-то до во
восьмидесятого года советские фильмы -
это попытка вырваться из-под
библи нигде явно этого нет но если
внимательно смотреть и Я например не
могу просто не могу смотреть на Западное
кино я сразу там
э Советская как у вижу причём
чёрно-белый Мне нравится даже
больше там нет вот этой
игры а этот Долин всё и актёры не
талантливые музыка не та всё вот
американское
кино и у него только он приветствует
проверку на
дорогах Угу И этот как это про войну там
было да провер Да да да ну где либерал
там и кто этот Хрусталёв машину вот вот
такие вот Иван Ефремов он в общем-то
получается поддерживал как раз матрицу
которая находилась над сценариями
глобального глобального так называемого
предиктора как Александр Сергеевич
Видимо из-за этого к нему такое внимание
он так выделился он сразу
выделился правильно Пушкин Ну Булгаков
тот хотя бы указал на Библию вот ткнул
Пальцем в Ливия Да вот ни одной ведь на
телевидении вот такой бесед вот как мы
сейчас я нигде ни разу не слышал но зато
если бы провести по отклика сразу можно
было бы увидеть А сколько людей дозрело
до понимание ко Это было бы интересно
конечно общественной безопасности Вот на
этот момент что хочу сказать
Почему я обращаю внимание на первый
приоритет
постоянны люди могут ничего о концепции
не знать но человеческая беседа с ними и
обсуждение каких-то действительно
человеческих идеалов пробуждает в них И
резонирует что-то что потом отражается и
в личной жизни и в корпоративной
культуре и в понимании
как расли какие-то и расфасовать
финансовые потоки какие проекты
поддержать а какие не поддержать я это
всё наблюдаю в своей компании в других
компаниях как потихонечку система
начинает преображаться и это всего лишь
несколько разговоров там с человеком и
так человек за человеком Ну так всё
ничто человеческое никому не
чуждо отношени надежды есть на самых
законе
так вот вопрос что после бороды
отрубили справедливого общества Давайте
меч уже в руках у Руслана
развлечение интересную
цитату по сути
меч это методология освоения нового
и достаточно общая теория управления в
наиболее кратком виде изло
перепис меся которая у меня была я понял
что на это был наложен
запрет щедровицкий это ВС дело
врил никакой методологией он не владел и
была целая компашка вопрос осознанно Они
это делали или просто кто-то рулил
потому что синхронно р в
Америке в России вот этот щедровицкий и
то что сынок его тупой тупой по-прежнему
близо к власти ну эти процессы видимо
надо государственное дело управление рям
с
Кириенко ничего не бы управления сказать
не могли и не могут и обсуждение
этого Потому что как только начинается
обсуждать теперь люди которые знакомы с
концепцией они туже всё это показывают
Ну вот почему-то у меня вот этот срок 25
лет я смотрю всё что мы 25 лет назад
затрагивали Выходи через 25 лет
реализуется вот то что я тебе Володя
послал насчёт сознания там интеллекта
искусственного это американская
штучка но она говорит только о том что
только-только подходит к пониманию супер
систем и пониманию роли триединства
материи информации и мира информации Да
потому что когда они говорят о том а мы
всё это из времени перенесём
пространство А с пространства во время
они не могут определиться что такое
пространство и время как они могут
переносить
вот интересна очень реакция критиков на
Руслана Людмилу есть в рвб есть такие
есть
критика Ну как сказать это не критика
нет Владимир Михайлович это критика то
есть вот отклики значит современников на
Руслана людмило Но они там придираются
там каким-то таким Ну то есть
они ничего не видели да То есть откуда
убрал откуда сюжеты какие-то странные
образы там А как что это Возвращение
современники Пушкина Да ну нет ну там
есть один интересный эпизод один из них
описывает такую вещь что вот был один
критика такая А как Карло остался в
котом когда Руслан лежал Вот как вот он
он же мог вылезти значит избежать и
другой ему отвечает из достоверных от
достоверных источников в том смысле что
он у кого-то это узнал Возможно даже
самого Александра Сергеевича что Руслан
его ремнём Значит в этой
котом закрыл и тот только голову
высовывать общество общество тогда и
сейчас оно не слишком поумнела они всё
воспринимают буквально так же как я
видел домек Коломне
какой-то
театр постановку делал а постановку
делал постановку приехал и в ТЮЗ ставили
вот
буквально публика уходила потому что ну
буквально это Это какая-то чуш просто Ну
да да А как это поставить не буквально
это ж тоже надо проблема в
то смысловой ряд его не поставишь
усло это всё равно что вот как вы там
второй экран телевизор поставить идёт
одно действие А на экране совсем другое
вот какая-то попытка была у Руслана и
Людмила там поставить какая-то
постановка по второму смысловому ряду
вот тут наткнулся нуно Я как понял никто
не видел
этого там один человек Он зачитывал Нет
он диктует он просто читает он перечитал
как бы пере спектакль называется дадада
Ну как в стиле Гришковца
такое вполне можно это просто как лекция
получается ну такая
хоц пло
Ну фами ну это вот примерно как я
студентом своим читаю что-то не то
слепой просит милостию
попугая вот когда прочитал спрашиваю
какие у вас ассоциации вот здесь точно
также А какие у вас асоциации
и на 170 человек только одна говорит а
слепой - это Народ а попугай - это вся
наша управленческая Эли но фамилия у
него вол да давайте вот здесь я не знаю
А как это вот так читать и задавать
вопросы какие ассоциации возникают самые
фантастики на ваш взгляд Александр
Сергеевич бы отреагировал если бы ему
рассказали о втором смысловом ряде его
произведений Володя Почему я
его не принёс в этот
мир вы видите как он
реагирует не читал что-нибудь
не смотрел чего не знаю я просто стихи
писал а Я просто стихи писал ничего не
знаю Ну скорее бы всего так да что-то он
знал что-то он чувствовал что-то
предчувствовал что-то предчувствовал но
не всё
Ну если будете читать Вот его
письма там Мафию говорит Никто меня не
понимает одиноки и все Раз такие есть
замечания значит он О чём-то догадывался
как минимум
никто не понял ржали Ну как бы забавные
вещи но не понимали вот когда я сочинял
музыку Она приходила
оттуда ты её подбираешь
ты знаешь как она должна звучать Каким
образом ты подбирая понимаешь Вот оно
если правильно подобрал понима вот если
неправильно значит не то
следователь ког пишешь стихи тоже должна
быть такая такая же она и у писателей И
вообще у всех людей это
гармония гармония
либо в творчестве в этом если правильно
то
это а дальше у тебя получается либо
мурашки у тебя бегут либо у тебя пустота
ничего нет Да правильно вот на самом
деле такое же возникает оние когда зама
у управление процесс
творческий любая
де а нет
значит наломали читал интервью Почему я
об этом заговорил читал интервью
режиссёра с каким-то
журналистом Он скау
с чтото
зава
не когда режиссёр что-то закладывает он
об этом даже не думает Но потом надо
смотреть а Что вылезло вместе со всем
этим делом и что фильм Дал то есть вот
он сам расписался в том что то что он
закладывал Это совершенно не то что
через
прош просто чувству хорошо вот
хорошом идм
дальше
ко действовал по такому принципу и когда
у него это всё
получилось и он сам смотрел он сам
удивлялся Что такое получилось
но настоящим ценителем является конечно
зритель от того как он реагирует от того
что космонавты брали этот фильм с собой
в космос
под
СМУ что не усташ его смотреть почему вот
не устаёшь Почему не устают читать
Пушкина Ну люди думающие а потому что
вот это образная составляющая всплывает
каждый раз она это в
динамике то есть символика работает
символ динамичен а аллегория она
статична
всё она понятна только той эпох
которая это способ настро на эту
гармонию которую считали поэты и как
сказать приобщиться кни так вот видимо
Вот это Я удивляюсь почему Вот таких
бесед которые мы сегодня
проводим они должны вообще и на радио и
на телевидении потому что это людей
по-настоящему волнует конечно Кто квасит
там и курит
но всё-таки общество у нас жёстко
сертифицировано
теперь есть те кто Вот либо они
собираются на кухнях их немного но
обязательно должен быть кто-то
инициатором кто собрал слушайте Давайте
поговорим о серьёзном хватит анекдотов
хватит это ржа Да ржание Мы же человеки
или нет опять вопрос А что такое человек
даже вот
[музыка]
это баню Вот хожу на пушкарскую там в
парилке там рассуждаю на эти теме там
такие дискуссии дебаты происходят вообще
просто я помню что
я ходил в красно бани не было а у меня
на даче ходил морозовку действительно
баня
там вышел так они настолько простые
мужики А там целые футбольные команды
местные они приехали в город чтобы я им
мёртвую воду эту дал у Вот то есть Это
вопрос по сути это система образования
помните Когда в д ну не двадцатых А до
революции 917 года шёл процесс такой
называл назва назвали его потом историки
советские назвали его процессом агитации
то есть на заводах значит просто на
рабочих местах шла агитация значит там
были даже такие распределения по заводам
и значит полит работники такие даже не
полит работники просто ну скажем так те
кто
в тот момент несли
вот новые идеи они просто занимались
агитацией был названо так таким образом
сейчас наверное процесс не совсем такой
не совсем
агитация те кто пытаются делать это как
агитация они выглядят идиотами это не
агитация потому что
этою массовых бесед Тем более что вот 25
лет спустя вижу что количество
людей созрело для обсуждения такого Это
много не надо рип человек и важно чтобы
это записали потому что и
показали это вызовет реакцию в
зрительской среде кто-то там завопил
типа ну вы вот 25 лет существуете а где
результат как Кургинян А где результат
Почему вы не управляете тогда если если
вы такие умные Почему они такие
богатые Но это
всколыхнув когда начинал с ним
беседы очень
трудно ему
слушать
Нуся
ролики смотреть компьютером Он уже был
наты Ну и когда е было лет 12 Ну Дед ты
хоть что-нибудь путное
сказал Ладно Федя что для тебя
путное вопрос А вот видишь ты не можешь
определиться Зато теперь когда уже
прошло лет 10 он говорит я вспоминаю
Какой же я был дурак идиот но ещё это
вот тоже очень
важно
дед Я помню как ты мне говорил мы гуляли
как-то Ну там друзья у него и по школе
потом по институту Я
сказал
дружба это очень
непросто
Вся проблема в том на чём основана
Дружба вот на чём у вас основана Дружба
ког
встречаетесь тогда пожрать и
поржать А теперь он мне говорит Вот
только тепер я Поня чтом
говори
спились и скурили а он остался я гово
чувствую себя очень
одиноки не переживай твой
Дежа переживал вот 8 лет Суворовском
училище другом
одиночество Наедине с собой это
лучше чем в какой-то пьяной
ком
неж
ста никогда не ходил если меня только
насильно
заставляли второй пример Хочу привести у
людей У друзей кто чь друзья бросали
пить также как я они тоже начинали
ощущать Это одиночество которое их
давило и когда первый год
все друг с другом Что понятно
обсуждать и мы заново учились вот этой
искренности когда ты в глаза можеш
обсудить то что ты даже себе иногда не
мог признаться что раньше обсуждалось по
пьяне какой-нибудь
Вот это одиночество чувство постепенно
проходи менялось окружение и решались
какие-то проблемы которые раньше не мог
решить на протяжении десятилетий а
немножко обсудив Вот в такой трезвой
обстановке с такими же единомышленниками
достаточно быстро всё решалось даже вот
эту проблему проблему одиночества
молодёжи Не высказывает это а это
колоссальная проблема те Прекратил пить
курить стал
одиноким Я когда
вот это понял что ну вроде серьёзные
люди там кандидаты ВС оказывается вы со
мной общались только изза
бутылки Хотя все казались себе после
выпивки очень умными А все вот эти
банкеты после защиты диссертаций там
доктор там встаёт там после двух-трёх
рюмок несёт ахинею причём он уверен что
он говорит умные
вещи много тем которые Теперь бы были бы
интересны потому что смотреть по ящику
игроков пока нечего а нам надо ребята
забирать
Телевидение есть у
меня в Москве крупные
деятель Владимир Михайлович А вот дадут
вам канал У вас есть кому выйти кроме
Бас и сказать коне выйдем и
скажем вы скажем сделать формат как вот
урок
вот слушаю иногда этого Эста он же
считает себя таким продвинутым на
сказать Дон против
А если даже посмотреть на Соловьёва
который много говорит им лишь бы
говорить пере сатановского
Хотя они косят под Патриотов это не
сейчас Знаете какую ситуацию что На
телевидении что в корпоративной среде
объясню на примере на двух примерах в
корпоративном чате например отделов или
каких-то дирекций в чатах идёт или
обсуждение работы или хохма
поверхностное обсуждение И
когда кого-то это достаёт и он начинает
обсуждать что-то по существу есть две
реакции либо моча
за пределами чата человек который поднял
какую-то серьёзную тему Осо человечности
на себе чувствуют те кто молчали они
присматриваются к этому человеку А те
кто больше всех говорили они первые
обращаются к этому человеку за
поддержкой поэтому инициатива в этом
плане плане человечности очень быст
приобретает поддерж ВТО приме а он
больше показывает как вызревают вот
низкочастотные процессы на кухнях много
Кто общается даже люди незнакомые с
концепцией обсуждают достаточно
деликатные темы уже по
трезвости соответственно чтобы это всё
вышло на телевидении Да просто
какую-то критическую массу и когда она
достигнет
своего она вып она
[музыка]
чего в сенатом году начато и потом
пойдёт снежный и вот это с сего по д
первы год будет стремительно
Преображение уже какие-то ростки в
телевидении темы начинают попадать этот
процесс уже идёт то есть процентная
ставка деятели все общественные были
вопросы которые не подымались вообще
потом они начали возникать процентная
ставка как фёдорову рот закрыл Однажды
когда тот начал ставку рефинансирования
говорить на его передаче это Воскресный
вечер тот его там и президента Путина
послал открытым текстом и прочее и
больше Фёдорова перестал к себе звать
как только он говорил начал говорить что
вся проблема России в ставке
рефинансирования повышенной он говорит
работать надо лучше всё это ерунда
короче там да и Стариков Глядя на это
пере перестал об этом стал говорить
Стариков ребят пока не забыл очень
всё-таки рекомендую всем посмотреть
Бондарчука Война и мир там очень хорошо
показаны разговоры князя Болконского с
первым безуховым Вот они одинокие два
одиноких которые единственное обсуждают
все остальные пьянству ет Кутя медведи
пускают по льду и там есть ещё одна
такая сцена безуха уже перестал пить
кутить медведи спускать он идёт смотрит
на это общество на эти приёмы Он
чувствует себя совершенно одним и там
вот этот Толстой через него говорит что
люди боятся её смерти они не понимают
что будет дальше и поэтому вот эту свою
боязнь они скрывают кто за картами кто
за вином кто за женщиной лишь бы убежать
от неё не думать Вот ты сейчас говорил о
корпоративной вот этой вот культуре это
именно и есть боязнь не знает что дальше
А когда им начинают говорить вот это те
которые уже начали Вот на этом пути
задумываться они молчат они увидели вот
оно Я даже больше скажу А у нас народ
скрывается за кохмой и какими-то
высмеивание и молчанием только Лишь
потому что вот эта их человечность в
обществе они не видят что кто-то
поддержит потому что это будет осмеяны
они этого боятся А когда есть люди
которые это видят и это стыдно
показаться
человеком и вот поэтому следующее Вот
вот повестка дня сейчас стать человеками
Да сколько это поколений займёт
а вот те которые станут человеками у них
уже повестка дня будет Вот это вот
вхождение в кольцо Выру кольца да да вот
они уже со строем психики человек смогут
это сделать Я думаю такие люди есть и
они есть но когда их много только сможем
единицы не утянуть
единицам вообще очень тяжело Всегда
оставаться вот этими единицами не упасть
в то
болото скатиться туда Легко вот оттуда
вы тяжело но сейчас Вот чувствуется Вот
это в людях что готово выходить из этого
болота Я просто вижу
пример старшего поколения даже старшего
поколения их меньше потому что уже уже
тяжелее чем старше тем
тяжелее Но вот те которые с молоду у них
заложены они соск но выходит У меня есть
просто приме коллег и так далее Это ВИ
молод же легче тем более молодь сейчас в
отличие от наших вот моего возраста Да я
сего у нас это дено вот косой прошлись
по просто косой А ребята тысячных они
уже вот того мрака которым мы жили вот
эти вот разбитые надежды Мы же нас же
готовили для
другого для другого И нам всё вот так
вот прошлись а ребятки с начиная они уже
увидели вот этот
свет яма в кото если столкнулись ещё с
информа коп это сразу да да И они
воспринимают её хорошо даже на
бессознательном столкнулись и
воспринимают её хорошо и им интересно и
они чувствуют и идут туда и и глазки Вот
ребята вот надо видеть Эти глазки эти
вот эти вот юношеские детские Блестящие
радостные глазки вот оно всё когда ты
видишь Эти глаза ты уже точно знаешь что
вот вот дальше уже они сами Немножко там
где-то подскажет Да ошибки Все ошибаются
ничего но главное разглядеть эту ошибку
они её глядят по поводу того как можно
выкопка откуда-то вот когда ты ищешь и
например в себе не нашёл вот этой связи
с намир реальностью ты можешь
синхронизироваться как раз через белый
стих Пушкина настраивать Сея и раз за
разом ты хочешь не
хочешь отдашь
подсознанию чтобы какую-то
Можно немножко как ориентир за это
взяться и вывести себя Если своих сил не
хвата как люди настраиваются посредством
музыки они настраивают своё
настроение стихи это музыка
запечатлена ре очень
частотные Я помню когда
вду
общественность собира я прочитал Ну
читал домик колом комментировал
октавы и причём я видел что в зале было
ну человек
150 вот
какая В
общем тишина стояла
и люди как-то вот оживали по-другому
чтото пробежала по этим потому что все
что до этого вот
выступали Я видел но они Ну да патриоты
Мы собираемся там говорим чего-то а пост
Сказать нам нечего вот я понял что да до
коло мне надо двигать Ну я такой другой
пример приведу У меня друг на своей
свадьбе Свадьба была такая там с одной
стороны были трезвые родственники с
другой стороны такие ье полы короче
значит это выпивали и
он сам вот жених читал домик Коломне
вслух наизусть
и вот Сколько прошло времени после этой
свадьбы все помнят все поголовно помнят
то что это единстве что осталось от Сва
то есть там да Ну вот именно это стало
та вообще потрясающая вещь необычная сор
поэтому на свадьбах обычно долж быть бы
чём можно было вспомнить Я когда приехал
этот из
Франции Александр Александрович Пушкин
это было лет п
назад на музее квартире меня Ефимов там
попросил поприсутствовать Ну он уже пару
рюмок пропустил
а там был
этот
степашин потом ещё какие-то я в кругу
так стоял я
спрашиваю Александр Александрович А как
по-вашему кого Пушкин имел в
виду когда в домике в Коломне он написал
такое Ах если бы меня под лёгкой
маской никто в толпе забавной не
узнал кто это для него была толпа
забавная он глаза вытаращив
Ну это уж я не
знаю это чего-то
То есть я подумал какой ты родственник А
все эти Кто в окружении уже все
поддались Пашин потом вот эта
актриса она уже такая баба когда-то она
Там выступала всё с ним
обнималась Вот и другие во взгляде
было как неэтично задавать такой вопрос
родственнику пуш ты его сыпешь
он не читал такие вопросы да Он даже не
знает про конечно
знает Ну что Вопросов нет больше да ну
на данном этапе в общем-то мы 2 часа у
Да не удивительно реко сколько там за А
мы только разговорились час 40
да на там на камерах уже больше чем
Я вообще предлагаю собираться почаще и
потом расширять начать созывать ещё
народ вполне возможно Владимир
Михайлович будет на камере уже смотреть
отдельно и вопросы вопросы Ну как-то
подготовить чтобы потому что я сам
фактически уже инициировал обсуждение
некоторых проблемно я от уже все
достаточно подготовленные поэтому
Давайте на сегодня закончим Я вообще
очень доволен Вот и той
и этой встрече потому что
А вот я вёл семинар в Аграрном Почти 10
лет но он меня просто
утомил потому что там сидят Я же не могу
как вот А ты что скажешь а ты что
скажешь
вот на такой семинар притащил этот
ключник
вот а Вот в такой живой простой
беседе куда больше можно выяснить
поднять
обсудить поэтому Всем
спасибо спасибо м с вам спасибо