Да со всеми структурами А вот партия
переживает сейчас такой успех
набрали
необходимое количество
регистрации
на дальнейшую все что касается вообще
Нашего Нашего отношения то есть
авторского коллектива
внутренних предиктор СССР мы дали все
свои прогнозы
Пока ничего
не случилось
поскольку мы договорились раз в месяц
[музыка]
потому что
реально сейчас происходит чтобы была
некая ориентировка Хотя
те кто хочешь в Интернет они всегда
знакомы с нашими записками К сожалению
сейчас вот раньше они выпускались как
Закон Времени теперь не пускается но
стороне 25 миллионов пользователей
интернета вот за март месяц показали 10
миллионов там часы даже распределены
сколько что мы занимаем конечно не
первые места но где-то по-моему 16 место
в мире по количеству пользователей
интернета поэтому мы делаем ставку
конечно
распространению
аппарата нашего интернет
я начну с того что
такой вроде как неприятный
знаете вот такой философ он считал себя
долгом но индивидуалист он это Максим
умер 10 мая
знаете об этом слышишь
с ним была встреча у нас по моему 97 98
году в Дом офицеров Мы пытались найти
контакта невозможно Но самое интересное
что за месяц Для своей смерти он дал
интервью Московскому радио вот Я советую
всем это интервью прочесть и что
интересно за месяц до смерти он сказал
что никто не понимает что сейчас
происходит в мире Потому что все
анализируют происходящие события на
основе действующего понятийного аппарата
а на самом деле панихиной аппарат не
действует нужен новый понятийный аппарат
Почему два или три раза в этом интервью
там женщина берет интервью постоянно это
подчеркивает То есть
можно было бы задать вопрос А как ты
узнаешь что новая пантильный аппарат
появился мы как раз претендуем больше
всего на новые ограничения аппарат и вот
в рамках это мы проводим и работаем Мы
от двух аналитических Записок в месяц
решили отойти теперь выходит одна
аналитическая
Объясню почему Потому что многие наши
последователи говорят что они не
успевают переваривать новую информацию
то есть за две недели никак но вот Раз в
месяц
Значит мы майскую аналитическую записку
решили посвятить посланию президента и
сразу предупреждаю каким это образом
Будет сделано поскольку
перед посланием президента на матричном
уровне появились некие знаки о них я
скажу они связаны вот с этой книжкой
последний гамбит
то мы поняли хотя мы понимаем что
Послание президента всегда не терпится
Не рассчитанный на то чтобы привлечь
внимание тех кто думает некие
официальные
такие обозначения официальные точки
зрения но
есть такой журнал власть
и вот в шестнадцатом номере Это
последний перед майскими праздниками и
перед Днем Победы
на последней странице появилась
фотография Кто помнит Я теперь часто
рассказывают еще началась Перестройка с
появлением
фотографии в газете труд 9 мая
85 года вот я ее сохранил вот эта газета
Труд где
перед
Терешковой и по-моему Лукьянов лежит пол
черепа горбачеву
тогда уже общаясь с некоторыми нашими
деятелями из спецслужб я показал
фотографии спросила понимаете что это
значит
ну как вот
накладка мы посылали товарищ был
ответственный Это руководитель
управления
по технической разведке мы посылали в
редакцию нашего
представителям сказали Мы случайно
накладка
тогда я спросила что вы знаете об
институте дельфийского оракула
Угу что почти ничего мы знаем что был
такой дельфийский Оракул А про мифа
дональ что вы знаете вот то что Даная
была оплодотворена
зевсом виде золотого дождя и все После
этого я рассказал сам мип А если кто из
вас не читал гамбит то тогда будет из
раздела не знал не знал Да и забыл а
Суть в том что Греции был много царств
было аргосское царство которому управлял
маленький царь агрессией Оракул его
предупредил что он погибнет от руки
поэтому он свою дочь красавица
проник родился
сын
но после этого бочку или в сундук и море
дальше как по Пушкину
потом знаете совершил много подвигов
больше чем Геракл прибыл на Олимпийские
игры Барбос и во время соревнования по
метанию диска слез своему дедушке пол
черепа
то есть так исполнился оракула то есть
предсказание поэтому я
генерал-майору Шаман возглавлял это
управление Николай Алексеевич сказал что
по нашим представлениям
в СССР начинает свою операцию очень
древний институт над государственной
власти
которые существовал даже Недавно была
так передача две с половиной тысячи лет
еще до Троянской войны и почти до
середины второго тысячелетия начал некую
операцию
которая грозит разрушением всей системы
управления а следовательно невозможно
но через 37 дней вы знаете что все
газеты Советского Союза и мира
объявили о том что эти маньяк набросился
на картину Даная
обвинил её серной кислотой
полоснул несколько раз ножом я тогда
позвонил Николай Алексеевич спросил Вы
слышали об этом
тогда я вынужден был объяснить что это
не Случайность это подтверждение что
операция началась
и для того чтобы Матрица накачалась
энергией сработала потребуется какое-то
время это время в одной несколько лет У
вас есть это время для того чтобы
положение исправить
а где этот товарищ он психушке
Как вы думаете почему из множества
драгоценных картин эрмитажем набросился
на эту
эта картина Рембрандт очень известная
Конечно дорогая Но время тоже есть и не
менее дорогие картины А вот на Руси есть
такие
называют
вроде бы животные то есть говорящие по
воле Бога они ощущают воздействие
матрицы как вот человек который
поступает очень болезненно и
Его реакция была такая вот как бы
противодействовал этой матрице
Если бы вы дали возможность мне
побеседовать
с этим
ненормальным Как вы говорите ему при
правильной постановке вопроса он очень
много мог бы рассказать но всегда в том
что вы сейчас все равно не способны
понять поверить
Вот все это описано в гамбите А теперь
прошло
21 год
61 годовщина дня Победы и
журнал власть
Вот я говорю 16 номер снова публикует
вот эту картинку и
фрагмент ее который был повторён в
аргументах где увеличены
что это такое
если тогда это было
обозначение начала мы
исторически
информации вполне достаточно
вот сейчас появилась информация
Я призываю вас всех размышлять хотя у
нас уже есть
представление что это означает это что
это появилось буквально за неделю там до
послания президента Для нас это было
значимо в том смысле что президент
впервые скажет некоторые очень серьезные
вещи самые серьезные вещь в послании это
конечно наконец-то он озвучил то о чем
мы говорили в течение 15 лет необходимо
продавать наш энергоресурсы за рубли
и сделать рубль конвертированной валюты
только первый шаг следующий шаг вести
стандарт энергообеспечности всех валют
что должно обозначать прикрыть все биржи
мира
Обозначил
а дальше Конечно то что он Обозначил про
демографическую
ситуацию и оставил вопрос
который мы оцениваем очень
И вообще на западе появились такие даже
книги
достоинство вот Советую всем найти в
интернете
совершенный переворот
где Америка анализируется как страна
идиотов которые помогают
изменить всю ситуацию в мире и где это
Француз он ученик поэта
а паред был еще учителем это вот из
такой патриотической части Франции где
он говорит книга небольшая на 100
страниц но она немножко может быть
эмоциональная но тем не менее информации
там дается очень много где он так
методично показывает как Америка сама
себя методично уничтожает то есть каждом
ее действием в нашей терминологии она
действует соответствие с эффектом
обезьяний лампы то есть хочет достичь
какого-то результата например союзы
выстраивать определенные структуры
создает калибов
тоже самое
файл
говорит о том что больше Америки дутые
самого высокого уровня на достигла 45
году когда ее потенциал экономически
составлял 40 процентов валовой
внутренний продукт от общего
производственного сейчас менее 20
процентов
а военные мощь тем более тут я они в
Ирак
загнали больше половины своего верного
потенциала но не достигли цели и теперь
не знаю как оттуда выбраться Но
поскольку он их оценит как идиотов
полезных то он говорит о том что
неизбежно они видимо втянутся войну
но это грозит уже окончательно
катастрофы соединенным штатам Европа он
оценивает как сателлитов не способных
что-либо кроме уговаривания
взорвавшегося
миссионеры как он называется Америка
называется новый американский
империализм и вот он уверен что от бога
но в этом смысле война уже приобретает
международный религиозный характер
потому что Ислам противостоит
в очень широком таком аспекте уже на
религиозном уровне это как бы две
структуры которые говорят я от имени
Бога
международный исламский терроризм
Америки говорит
Давайте мы докажем кто из нас круче Ну
вот Кроме этого сейчас появилась книга
Джона перкинса
экономический убийцы то есть Это говорит
о том что и в самой Америке существует
некая течение которое
не поддерживает официальную линию причем
как этот прием говорит о том что
администрация Республиканской партии
она была всегда считалась антисемицкой
но перевернулась на 180 градусов теперь
бездумно поддерживать международный это
тоже приведет к раку как Израиля так и
все про себя низкое лобби которые есть
непосредственно
но
возвращаясь к посланию Путина и главную
пункту от инвертируемости рубля
Значит мы пришли мы к этому выводу давно
пришли но не особенно его озвучивали
дело вот в чем
сегодня ситуация
международная финансовая система такая
же очень сходна как 1972 году
Кто помнит что это такое было Это было
следующее когда тройской унции золото
стоило официально и доллар
был обеспечен
якобы обеспечен золотом примерно 33 35
долларов
на рынке на черном рынке
стоило 900 долларов
после отмены так называемого
до 200 там 195 200
Кто знает сколько сейчас стоит
за 35 лет после отмены золотого
стандарта американцы напечатали
свободных ничем не обеспеченных опять
оценки разной поскольку последние 10 лет
они не публикуют данным но можно по
тенденции проверить от 11 до 17
триллионов долларов
вся экономика вся все Соединенные Штаты
вместе с
экономическим потенциалом и самими
американцами стоит от 3,5 до 4,5 трлн
долларов То есть Америка сейчас в долгу
живет в долг и дефолт Америки неизбежен
так вот почему ситуация похожие 71 году
реальная цена золотой стандарт отменили
но стандарт обеспеченности валюты это
всегда энергетический стандарт золото
было просто заменой хлеба
на когда
была в основном сейчас в основном
техногенная Энергия и на смену ему
это никто не командует это объективная
реальность сразу же пришел
энергетический стандарт но он юридически
ничем не оформил То есть самый ходовой
товар нефть поэтому Американцы и назвали
свои доллары нефти доллары
ну вы знаете наши либералы демократы
Говорят мы сидим там на нефтяной ввели
вот цену упадут не упадут
цены завышены Не завышены а заниженным
реальная цена на нефть сейчас не 70
долларов оценки разные 5 150 200
долларов за Баррель и продолжаться вот
этот дискритет бесконечно не может это
значит что система в основу которой
заложена доллар Может рухнуть в одночась
А это может подтянуть за собой
колоссальные катастрофы глобального
уровня Так что мировая война покажется
детским летом поэтому сурельский гномы
хотят видимо аккуратно эту систему
мы естественно изучаем поведение Путина
это очень осторожный
Он давно знал о том что ресурсы Надо
продавать
но мы живем в мире
взаимосвязано и сделать такой шаг это
навлечь на себя
поэтому видимо были проверены очень
тщательно консультации
и совестками гномами и сарабами Но
конечно обязательно с Китаем
поскольку ближайшие 5-10 лет Китай
превзойдет по валам внутреннем продукта
вместе с Индией они намного превзойдут и
будут составлять примерно
столько же сколько американцев в сорок
пятом году от мирового внутреннего и вы
Обратите внимание если кто слушает
свободу там другие станции такая
истерика по поводу этого заявления кто
будет покупать да нефть Россия с
большими
все Она плохая там много серы а сейчас
все хотят легкой нет чтобы примеси было
поменьше иначе вложение в технологии
очищения клетки вложения куда больше в
общем стоит очень
серьёзная видимо решение
скорее всего мы думаем это даже не
решение Путина
скорее всего это решение тех кто не
хочет потерять управление через какие-то
финансовые системы
России не входит в Страны золотого
миллиарда но по своему потенциал она и
не входит в Страны Третьего мира и
России единственная страна
валюта которой
обеспеченная энергоресурсами полностью и
даже с большим запасом и доллар конечно
не стоит и 26 рублей Скорее всего он
стоит сейчас
3 рубля
но мы 15 лет поддерживали своими
ресурсами
[музыка]
надо с нами договариваться и водить
стандарт энергообеспечности оставить
Запад с их технологиями никуда не деться
что технологии если нет энергоресурса
имея технология запустить производство
невозможно А вот Вся беда ваша в том что
между собой не может договориться
вот
ситуация сейчас такая Все остальные
пункты которые
могут не только быть выполненным но
значительно перевыполнен если быть
выполнен вот этот ключевой
Вот это я хотел
до вас донести А
наша анализ послания постараемся уровень
поднять
а поскольку в этом смысле
администрации президента
конкретно после
записки по оппозиции помните такую
записку власть в условиях оппозиции вот
это то что сейчас нужно президенту и
администрации То есть у нас есть
контакты уже
понедельник я лечу в Москву
контакта но они странно как уже и
предшественники просят чтобы их опустили
нашу кухню это Многие хотят но мы
считаем что
который будет проходить Пушкина
где будет участвовать
это вот
основные текущие дела есть Еще много
интересных новостей
вот вчера я встречался еще раз говорю на
Пушкина
в аграрный университете ректором
фильтрами сеющим предоставлен
Великолепные площадку отдельный вход с
улицы первый этаж
4 очень просторных 1 вообще там комната
и там могут спокойно
Ну так 40-50 человек вот за чашкой так
Ну побольше
она хорошо оборудованные компьютерами И
вот я молодежи Вчера мы регулярно
встречаемся Я сказал Посмотрите нет ни
одной Студенческой организации в
санкт-петербурге около сотни высших
учебных заведений
вот Николай Николаевич
сегодня был
беседовал
университет
Вот это уже основа это люди которые
а молодежь очень быстро и легко общается
через интернет
все это будет очень быстро развиваться и
мы делаем упор на работу с молодежью
потому что они воспринимают очень свежо
А самое главное у них колоссальный
потенциал и двигать это будут смысле
развития концепции Конечно будет в
основном тоже молодежь хотя мы не
считаем что люди моего возраста вашего
возраста не должны в этом участвовать
конечно должны Но каждый
меру свое понимание каждое области в
которой он по-своему себя
молодежи
просто помогать подтолкнуть
в отношении этой картинки
еще несколько слов
её появление и объяснение Здесь такое же
точности как мне но не мне генерал майор
ушамбу давали редакцию это случайное
наложение но один раз случайно картинка
появилась в День Победы и второй раз 61
годовщина тогда в 40 61 но
как в первом случае когда газета тот
появилась Мы ждали некого сигнала о том
что Матрица действительно
начинает формироваться так и здесь мы
ждали второго сигнала он пришел быстрее
чем тогда буквально через две недели
в чем суть вас читал вот этот последний
гамбит то наверное помнят что
здесь комментируется уже в конце книги
газеты Известия номер 175 22 сентября
2001 год которую
в аэропорту цюриха оставил там некий
Толстяк
ее подобрал и потом они изучали что в
этой газете очень странная статья о
соревнования по рыбной ловле
причем в соревнованиях участвует рыбаки
состав почему-то все с птичьими
фамилиями вообще статья очень странная
вот
если вы помните пост историческом
пикнике там
Ладожское озеро назван Лебединым Ну и
Лебединое озеро был во время
так вот душ 8 мая а Запад отмечает День
Победы не 9 8
дает интервью на вопрос
какой день был из ваших пяти лет
президентства самым счастливым А какой
был самым тяжелым он сказал самым
счастливым было когда поймал окуня всем
с половиной
а самым тяжелым конечно 11 сентября
Матрица замкнулась вот сюда
а по сути здесь
Вот пока и все на сегодня есть вопрос У
меня еще пара минут я всегда последний
Пожалуйста можете любые вопросы задавать
Путин давая интервью несколько дней тому
назад сообщил о том что он выйдет в
конце мая на встречу шос хикин значит
перенесли и будет проходить до заседания
восьмерки значит да будет происходить
есть конференции что есть заседания
который будет потом 15 лет
Я думаю что они должны там
возможно
в интернете
Они же у нас за рубли покупают
я прочитал сообщение что в этом году
будет введена единая азиатская валюта
именно в этом году прямо уже в газете
написано как это повлияет есть большая
статья наши товарищи
подбросили
В понедельник я буду как раз заседание
по суперсистему
правлению
потому что там как раз говорится о двух
способах концентрации управления
системой после того как
конгломерат
разрушит
вместе с ними дефектами
вариант вступления Ирана в шос не
эхимера Нет
это вполне реально там не только Иран Ну
вот с Ираном Я же рассказывал вам одной
из встреч потом после конференции шос 3
рано прилетали сюда мы с ними два дня
здесь беседовали мы Прямо скажем
вступайте в шос
Америка
вообще не собирается нас попадать это
будет очень хорошая гарантия вот этот
[музыка]
он говорит Америка не собирается
Ислам Америки нужен для упрощения своего
главного противника Европы
потому что Европа очень быстро идет
[музыка]
и Константиновский дворец для кого
он таврически оборудован так как ни один
парламент не оборудован Европе
для будущего президента
Но вообще-то санкт-петербург это центр
Европы если брать от Атлантики дурала мы
с вами говорили еще 10 назад для нас
проблема
не в том как вот разваливается А что
будет лет через 10-15 Когда Россия
станет от Атлантики до Тихого проблем
Всё спасибо спасибо
[музыка]
в Москве хотелось бы там затронуть
некоторые вещи чтобы прозвучали от вас
как мнение коллектива нашего как мнение
регионального отделения это вот
улучшить работу информационную потому
что есть сколько у нас отделений сейчас
44 официально зарегистрировано и
какое-то количество пока не
зарегистрированных но существующих
вот пресс-службы то что мы здесь пить
или начали этот починить создали
пресс-службу пока она еще не работает
полноценно собрать банк данных адреса
адресов местной прессы 100 200 300 в
каждом регионе от Владивостока до
Калининграда есть свои местные пресса
и пул адресов в электронная почта радио
телевидение газеты И рассылать
информацию
местная пресс-службы то есть в парке
есть спортивный сайт к п.е и чтобы наши
региональные отделения создали
пресс-службу это просто пишется
собирается банк адресов и рассылается
ежемесячно информация то ли записки
внутреннего продиктора то ли партийная
информация то ли ссылки на полезные
источники и таким образом
в за год до выборов мы уже сформируем
интерес к нашей информации который потом
вызвать тяжело будет через год заранее
за год мы должны информационное поле
захватить фактически захватить интересам
создать и каждый региональное отделение
просто должно дойти до этой простой
мысли по сути дела Это простая мысль
сейчас переписываюсь с Владивостока с
нашим товарищем
возглавляет Владивостокское отделение
региональное в самом Бизнесмен и
почему-то создай написал создать такое
сделать
Ну да хорошо Хорошая идея здравая идея
хочу нельзя допетрить самому что ли
каждому председателю там начальнику
штаба журналисту местному чтобы это дело
делать поэтому озвучьте эту мысль вас
очень прошу это нам поможет всем на
партийный сайт заходит 500 человек в
день это Но это как бы немного но это не
ноль но всё равно мало всё равно мало
стоит мера наш сайт мира там сколько до
1.000 человек стратегия будущего 200-300
человек в день там еще разные сайты есть
но это как бы такие
динамичные не динамичные а это в каждой
представляете Какую можно мощную систему
создать за минимальные финансовые
ресурсы минимальные финансовые ресурсы А
может вообще никаких можно создать
мощное эффект воздействия мощный эффект
воздействия
Вот Эта мысль и вторая мысль сейчас еще
минуту две
Просто я хочу что может кто-то поддержит
еще что-то хочет высказать чтобы это не
не коллектива было именно чтобы
Александр Яковлевич говоря ощущал за
собой наш коллектив выступает на трибуне
потому что можно и в частном порядке
подойти к нему сказать но это не так
запомнится и не так будет веска и так
будет полноценно Как если это коллектив
примет решение и делегируют нашего
делегата либо уже
концептуально властного заряженного
человека Вот это по посланию президента
Владимира Михайлович правильно сказал я
к нему подошёл вот сейчас говорю что
недостаток послания был в том что
недостаток послания Путина в том что он
не показал причины
демографического спада
тысячи человек
какие управленческие действия приорите
этому и можно ли выйти из этого
финансирую
вопрос нет даже не это главное оружие
Главное оружие это главный пункт здесь
прекрасно нам показал крест Русский
крест
что с чем это связано Это доля алкоголя
наркотиков и табака если под Питером
сейчас работают Фабрика смерти
мир море с Ижора запрещенная в Америке и
она начинает в следующем году
производить сигарет почти в два раза
больше сейчас она производит 40
миллиардов сигарет в год миллиардов этой
эшелоны зелья идут в Россию страны СНГ
сейчас она хочет производить 70
миллиардов сигарет в год Просто мне
приходит из правительства Ленинградской
области Подписчик на их все эти самые
[музыка]
бюллетени Да служба присылает и там
официальная статистика причем эта
фабрика не русская это под американцами
все доходы идут туда наши лохи покупая
сигареты платят финансируют Америку
понимаете 70 миллиардов сигарет в год
и поэтому увеличивая количество суда Как
мы можем увеличить где-то рождаемость
сигареты это рак сигареты это удар по
генофонду конкретный
ну да ну я не говорю же пиво водка
наркотики Это явно я с милиционером
общался в Кировском районе он говорит
молодежь врет как мухи сейчас наркотик
новый введен белый китаец называется
белый китаец раньше наркоманы до 30 лет
живут А сейчас до 20 то есть западу не
выгодно чтобы даже дебильные жили до
30-20 лет хватит русских сокращать
поэтому это главный пункт и Путин пока
не зацепил Хотя Михаил Владимир
Михайлович мне сказал что Путин Он не
Пока не мелочится пока он там другие
идеи оглашают постепенно подводят
наверное Но я считаю что поэтому поводу
мы должны ужесточить свою позицию и
четкое мнение выражать борьба на пятом
приоритете против оккупации России
на уровне наркотиков алкоголя табака все
понятно есть
предложение сейчас