[музыка]
а
из Петербурга Михаилу Владимировичу
ЗАЗ
Владимир я
представитель авторского
коллектива работа которого сейчас вы
читаете изучаете и которые идут не
только по стране но и в
мире я приветствую ваш семинар Надеюсь
что такие семинары скоро
будут по всем городам России и бывшего
Советского Союза потому что информация
которая нами не является нашей
собственностью эта информация
принадлежит всем нам Мы
впервые не в качестве игры а вполне
серьёзно отказались и вводим
практику отказа на собственность на
информацию Потому что мы искренне
считаем что всё
что мы узнали всё что знаем это не наша
заслуга это заслуга всех нас вместе и
информацию Сколько бы мы вам не давали
никогда у нас не будет
её более того когда человек делится
знанием с
кем-то то ему и
прибавляется потому что е в древности
Дан сказал ведь там чем больше говорящих
наши тем большей доле каждый награждён и
тем любовь горит светлее и
краше
и вопрос этот об отказе собственности на
информации вот то что вы видите во всех
книжках кора и когда люди судятся изза
Это говорит о том что на информацию
хотят
распространить право собственности как
на деньги Если вы деньги отдадите у вас
конечно убут но если вы Поделитесь
знания то в целом эти знания ставшие
доступными не только какому-то узкому
элитарному клану а всем социальным слоям
дадут возможность повысить качество
управления в обществе в
целом Если человек не претендует на
лидерство и на монопо высокую цену на
проду в обществе тогда и его доля будет
всегда больше чем была до того как он
начал делиться сознанием Но это в
качестве
вступлений Я сегодня предлагаю вам два
варианта поскольку сам я бываю здесь
достаточно
редко беседы или лекции как угодно это
Назовите очень многие хотели бы услышать
как мы занимаемся расшифровкой второго
смыслового ряда Пушкина потому что
многие читали Руслана
Людмила практически закончена работа над
домиком в Коломне она есть стом изложени
и заканчивается работа над Самой
сложной поэмой Пушкина Медный
всадник который имеет очень серьёзное
значение именно на концептуальном уровне
это вот первое предложение второе Я
хотел бы изложить наши
взгляды на
законодательство потому что у нас в
мёртвой воде это изложено но несколько
расширить наше представление с чем это
связано фактически нашими последними
аналитическими записками которые
прочитали Это синайский топ поход
философия эгоизма
а
ответ
Аа на чёрную
мессу известного всем писаки которая
была напечатана в газете завтра
а в армянски как его Кургинян Кургинян
Вот кургиняна и последнее - это суфизма
масонства вот этими циклами Мы закончили
большую Арк подготовку нашего
информационного наступления на поле
информационной войны
сейчас мы
втор
вторгается
по тому лексикона который сейчас
навязывается или по-русскому хороший В
смысле управленческий то есть
Конституция любое законодательство - это
алгоритм свод
правил который нужны любому
чиновнику озабоченно правильным ведением
дел в
государстве чтобы можно было без лишних
затрат
усилий решать
стандартные задачи и чтобы освободить
свою творческую энергию для решения
нестандартных задач который всегда
возникает в процессе управления Вот это
первый подход это подход как мы считаем
патриотический подход правиль
подход человече есть второй подход на
законодательство и
на вопрос
правая конституция любое
законодательство есть некая карта линии
фронтов в войне всех против всех и
поскольку война всех против всех идёт
длительная вот эти карты линии фронтов
долго остаются
неподвижными тогда от имени закона
который становится идолом созданным
людьми мёрт рождённым идолом люди
владеющие неким
сертификатом то есть
владеющие удостоверением
юриста начинают
вещать и иметь большой шерт от этого вот
такой подход к законодательству сейчас
навязывается в России но свойственными
западу чем больше будет конфликтов
личностных отдельных организации тем
больше денег будут получать
юристы это подход
инчес подход определённых клановых групп
которые процветают на западе поэтому на
западе в
Штатах в Европе юристы одни из
богатейших людей и вот этот подход вы
видите если мы не осознаем всего этого
будет навязана здесь поэтому сейчас
такой большой приток юридиче
факультет
кон никогда не была
наукой это сродни таму по толкование
законо Потому что всегда но у нас
отношение в России к закону что дышло
куда повернёшь туда и вышло это
пословица говорит о
многом что произвол у нас выше закона
если произвол
нравственный
принимается
основным народом трудящимися
тогда его освещают законом и законы
работают если произвол
безнравственный его можно осветить
законом но он всё равно выполняться не
будет и Вы посмотрите примерно то же
самое происходит у нас в Думе законов
плоди много но даже сам Президент
говорит что Законы не работают больше
чем на
50% Но вот в этих бывает Ведь так что не
отдельные
лица судебно тяжбы идут на Коммунальной
кухне а появляются общности
которые которые ведут уже войну по
следующем направлени и вот здесь надо
очень быть
внимательным то что я сейчас скажу вы и
так все знаете Но мы часто пишем
Иуда
вро знаете но пресса этого ни не
трот по телевидению в прессе вы об этом
не прочитаете поэтому информация которую
мы даём интерес о ЧМ идт речь А дело в
том что всегда когда начинают драться не
люди на Коммунальной кухне а общности
начинает стоит три
вопроса Какими средствами рулить и
вопрос третий кому
рулить
но первые два вопроса остаются
всегда по умолчанию само собой
разумеющимся и всё сводится к третьему
вопросу кому рулить вы обратите все наши
фактически избирательные кампании
построены на этом подразумевая как бы по
умолчанию что и так все Уж если вы
выберете кого рулить он и так знает куда
И
кому И тут я должен сказать о том что
есть огромная разница между нами и
западом вот в этом подходе почему
там вроде бы и идей нет
И люди там
духовно уже нищие а там тишина и
благодать идут спокойно выборы
происходит смена одних кому
разница вот в ЧМ на западе по крайней
мере последние 300-400 лет вопрос Куда И
кому И Какими средствами рулить уже
давно не
обсуждается поэтому там легко люди ходят
на выборы и действительно голосуют за
тех кому
рулить потому что стратегии куда и
какими
прили ри курс не
изменится А вот у нас дело обстоит
несколько иначе даже в самые будем
говорить застойные времена когда мы так
называемые строили
коммунизм далеко не всем было
ясно куда рулить и Какими
средствами за деньги посвящение как яко
я вам скажу мне приходилось общаться и с
нормальными секретарями Аком не все у
нас были предателями которые имели
сомнения по части А что
стоит в нравственном отношении за
понятием коммунизм Какова нравственная
основа всего этого потому что у Запада
есть Библия библейская концепция есть
это библи на чем приоритете вы тепер все
знаете Это доктрина второ законне исаи А
что у
нас а у нас обсуждать этот вопрос вообще
было нельзя был
марксизм как только его
затрагивая ситуация произошла сегодня
сегодня до встречи с вами я был на
пресс-конференции
юганова
в доме в малом
зале первый раз мы с ним обстоятельно
беседовали 7 апреля девяносто третьего
года беседовали почти 2 с поло часа он
мне сказал это был девяносто третий год
что он дважды перечитал мёртвую воду но
правда как школяр рочи за мной записывал
Гово в чём дело сви Вы же ВС уже читали
вы ВС понимаете Нет я слышу несколько
новые ве го Конечно это же мёртвая вода
мы сейчас с вами вроде как вживую
рождае Ну пообещал он да мы будем это
двигать А вот сегодня Когда
пресс-конференция закончилась я не хотел
уж его там ставить в тупик Хотя надо
было вопросов собственно не было Я
подошёл к нему поздоровался
сл
помните задан один очень серьёзный
вопрос пока вам серьёзных вопросов не
задают Будьте готовы на него ответить он
сразу с ним рядом был Романов и Купцов
взял меня под руку Давайте отойдём и
охрана нас заслонила там толпе какой
вопрос А вопрос такой Геннадий
Андреевич страна Советский Союз
рухнула под давлением
во многом с Запада так так но и не
меньшей степени потому что официальным
мировоззрением был марксизм так
так А теперь вопрос следующим состоит те
кто пришли к власти Почему как и вы не
критикуете
марксизм вроде бы они взяли власть они
им и карты в руки им-то теперь выгодно
разделать этот марксизм
поре его лицо искало такой гримасой
жёсткой Ну ладно всё понятно тогда и в
сторону и вот для вас критерий на
будущее
запомните мы уже говорили по-моему на
прошлой лекции что марксизм эпо моди
бибко
конп ни во Франции ни в Германии ни в
Штатах марксизма сейчас не критикует
марксизм и либерализм а либерализм это
есть тоже разновидность библейской
концепции но уже как следствие
протестантизма А
протестантизм это и есть христианский
иудаизм если так прямо говорить то все
они замкнуты через доктрину
ВТО тери по отношению к клану вот
сегодня ге Андреевич А моя задача была
только в этом и проверить он человек
клана интересов клана или он
человек народа и он заинтересован в том
чтобы отстаивать интересы народа и
все
кто все мы уже не раз говори чес
руководитель на всех уровнях имеет эту
концепцию прошло выступление в союзе
офицера выступил генерал
Петров в Советской России Жанна
касьяненко
всегда пишет
репортажи Петров выступал между
стерлиговы и
лебедем после Петрова лебед захлопали
впервые ему нечего было
сказать потому что
в основном не люди Лана просты офи Они
прекрасно поняли ом говорил
Петро но лебедь тоже человек
клана и когда Петров к нему ходил с этой
концепцией предлагал он тут же отдавал
своим чиновникам и верил что чиновники
ему скажут правду не
скажут они
будут человек который отстаивает
интересы клана он смотрит прежде всего А
что даст это концепция клана отвечаем
ничего не даст это концепция
клана ничего не даст а с кланами вообще
будет
покончено мы идём к этому
Итак Я остановился на том что у нас в
Советском Союзе был марксизм официальным
мировоззрением
и вы видите что и КПРФ неважно что они
нагнетают эмоции с одной стороны и
демократы Зюганов Мог бы и он будет
готов ответить самый искренний ответ был
бы порок а я никогда не кладу яйца в
одну
корзину вот он то яйцо которое
положено просто
другую
корзину может быть он конечно так и не
ответит Но это был бы самый искренний
ответ
но если отбросить
сейчас вся имы и попытаться подойти к
пониманию что же происходит с нами
непосредственно Куда нам как говорил шн
дальше плыть то надо Останови и пока
отойти немножко от слов капитализм
Социализм Коммунизм это все слова
феодализм которые указе на некие явления
а посмотреть просто А что же происходит
в том или ином реальном обществе в
котором просто живут люди работают а вот
что происходит всегда происходит только
два
процесса эти процессы спирально между
собой замкнуты процесс первый чем
занимаются люди
они занимаются
производством
продукци много отраслевым производством
в общественном объединении труда и
распределением этой
продукции есть люди которые занимается
управлением многом производством и
распределением продукции Вот это первый
первый
процесс
должно вступить Вот в это производство
или управление производством много
отрасле и распределением продукто всё
вот два процесса Который из
них первичный который вторичный назвать
нельзя Этот спор о яйце и курице вот как
мы сейчас воспитываем наше поколение
которая со временем войдёт в
производство и управление производст
будет наше производство многоотраслевое
но каким сейчас у нас мы делаем наше
производство и управление
многоотраслевое сменит Я здесь вижу есть
и молодёжь но Смени тех кто так или
иначе имеет отношение к новому произво
Ну а в этом деле всего
только подхода в управлени многом
производством подход первый на основе
государственного
регулирование через налогово
дотационные производством вывод на
определённый уровень
рентабельности неважно это Частник ли
или там государственный предприниматель
по одну сторону
прилавка сво продук на другую сторону
прилавка те кто выходит со своей
платежеспособностью эта
платежеспособность тоже
регулируется это вот первый подход таким
подход у нас был до августовского чи
этот подход
государственный есть второй подход к
управлению
многоотраслевой рынок кредитов судным
процентом
многие никогда не
отождествляли институт кредита с судным
процентом с управление
многоотраслевой рынок
кредито это над государственный уровень
управления веь у нас стереотип высший
уровень управления это
президент на государственный уровень
управления начинается истерика а это во
всемирном жидо масонском
заговоре это ведь вопрос не слов это
вопрос как реально происходит управление
а финансовые кланы тот же международный
валютный фонд он не подвластен
никому не президенту Соединённых Штатов
не премьер-министру Англии не
президенту России никому И вообще
банкиры Такие как ротшильды они не
подотчётно никакой
Конституции поэтому это на
государственным уровне управления Теперь
смотрите что происходит у
нас вам всем сейчас
навязывают стереотип чиновники
воры они воруют вас обкрадывают да
конечно никто не отрицает чиновники
Воры и о нас заботится ккто вы подумали
два главных чиновника Чубайс Два еврея и
Немцов они хотят приструнить
чиновников это открыто Да
налоговы декларации и так далее но они
не говорят вам о том что они вас
собиратся сдать в
кабалу к тем кто будут
подотчётными Никакому государственному
управлению именно международный валютный
фонд которая будет
определять жизнь здесь всех и далеко не
все нужны
сейчас кто работает в нашей стране с
определённым менталитетом с
определёнными сложившейся психологии
там здесь я должен затронуть очень
серьёзную проблему отношение к
профессионализму здесь мой товарищ был
На прошлой лекции он так сказал что
частично затронул но я раскрою вопрос
пошире отношение к профессионализму на
западе и у нас Это совершенно два разных
отношения но то что я сейчас вам
скажу если вы поймёте то вы поймёте
никогда нас интегрировать не в
какой
Не потому что мы плохие они хорошие
наоборот они плохие а мы хорошие совсем
не в этом дело а дело вот в
чём на западе есть жёсткая
психологическая
связь уровень
профессионализма уровень оплаты и место
под солнцем со всеми читающим
регалия это и у наёмного персонала это
свойственно и
управленцам А в России такой жёсткой
Связи нет и не было Вы каждый можете
убедиться в этом если
Вы внимательно
присмотритесь к тому как у нас делано
очень быту Это хорошо заметно Вы
приглашаете
водопроводчика ему там оплачивается
где-то вы ему шку дате там на
выпивку
и
пово ТЕТ Но если ему не показались как
мне один мой знакомый генерал из сказал
я нал на него пра а потом Извините
другой день мою квартиру демо за а он
просто взял
пошл
там как утром Все пошли и он на тросике
опустил и вс спустилось ему в квартиру
пока разбирались квартира вот так или
другой опыт когда один строил коттедж
себе платил большие деньги но относился
к тем кто трудится там не очень так
по-человечески потом зима подошла стали
разбираться не могут найти всё прекрасно
сделано не работает оказывается лом
варили а лом он по диаметру как труба и
пока всё не разобрали отопление не
работает Ну ладно это быту там особое но
вы все прекрасно знаете ви многие из вас
работали здесь в науке сам я в своё
время курировал когда ещё служил
научно-исследовательский институты в
академи городке в нашем санкт-петербурге
в Ленинграде
здесь в Москве имел дело с нашей так
называемой научной интеллигенцией и
очень наблюдал интересные вещи которые
подтверждают это бывает сидит
некий очень
хорошо дипломами обложенный начальник
отдела читающего диссертации умный
беседу тоже приходишь к нему я был
заказчик там Иван Ивано надо такую
задачку решить что говори да Задачка
трудная но платите тогда армия хорошо
платила будем решать идёт полгода год
эксперименты иду Задачка не
решается надо больше платить Ну платим
больше мне приходилось ездить на
испытания подводных лодок атомных со
мной едет большая команда начальство не
ездит на эти испытани начинаешь
присматриваться к инженерам младшим
научным
сотрудникам разговариваешь там время
иногда много во время испытания и
вдруг об этой зада идт разговор какой-то
нези
инженер это в общем-то не так уж сложно
и в течение недель на бумаги
теоретически Раскаты зада сши А ты не
кандидат Нау Аче нача не хочу мне и тут
хорошо
вот ша нравится на западе в принципе
такое невозможно а ес Посмотрите на всю
нашу систему которая была оно так вот и
было поэтому как только началась ещ на
стройка вы наблюдали следующее Да Наши
все товары
от
хуже и все мы с удовольствием этим
пользовались номы не франци мы даже не
Германия у нас было развито
многоотраслевое
производство и нам говорили что у нас
рабский труд был при Сталине Но тогда
встаёт интересный вопрос ведь раб
руэ после
революции Почему люди при рабской труде
как говорят смогли создать оружие а оно
ведь не только в металле оно было
создано в качестве научных разработок до
войны и мы победили с оружием которое по
своему качеству по всем характеристикам
превосходило все образцы американские и
немецкие французские итальянский и так
далее дело в том
что наше общество после революции обрек
некое новое качество
Свободы Дело в том что у нас
профессионализм вот там на западе
профессионализм это цель и цель
заканчивается
книжкой налоговой и человек работает
только чтобы уплатить налоги повышать
свой статус
отсюда
а у на профессионализм это
средство для достижения некой
общей часто общенародной цели как только
человек чувствует у нас что он
и тогда произойдет следующее
правительство ничем не обязано народу
может врать обманывать но и народ ничем
не обязан правительство и думаете Это
сейчас началось Нет это началось давно
это началось ещё до
революции во времена Александра I
императора не в самые худшие времена для
России был
тача
иря прида кабаках портреты
царя качик ему тот же Монарх царь да
плевал я на вашего царя разошёлся мужик
пристав его взял стащил в околоток в
третьем отделении раскрутили дело об
оскорблении его
величества дело Александру I он принял
очень интересное решение написал пункт
первый дело
прекратить пункт второй мужика отпустить
и сказать что я тоже на него
плевал Вот ваша реакция как раз меня и
настораживает и пункт третий портреты из
всех Кабаков мои убрать вот что касается
пун
первого и
третьего Это правильно Это монар по
монар А вот пункт второй это
глупость Вот так мы и с тех врем
расплела А вот это
расплетение качества управления в
соответствии с развивающимися
производительными силами если
правительство не
обеспечивает требуемое качество
управления оно слетает
так произошло и в
августе там тоже уже после смерти
Сталина тоже произошло расклева действо
мы имели только один
период до пятьдесят третьего года когда
и мужик понимал правительство и
правительство понимало мужика но
стереотип навязанный в обществе что это
было жесточайшая
диктатура Да диктатура только не говорят
в отношении кого диктатура была в
отношении
элиты Сталин давал всё иму давал
квартиры дачи автомобили дене
Нева
супер концерн с которым он собирался
выйти на общемировой рынок и задавить
любые концерны поэтому и создавался
стереотип все 40 с лишним лет после
смерти Сталина А кто может создавать
народ не может создавать такой стереотип
народ не имеет
доступа
са главно Конечно Потому что Сталин
впервые проводил политику снижения цен
это очень серьёзная политика потому что
она обеспечивала долговременную
устойчивость управления когда каждый на
своём месте работал за свою зарплату и
мог планировать за счёт снижения цен
бюджет
мил долларов сегодня а Завра его
подстерегает
мастери сказал ты не только не можешь
там на несколько сот лет даже за зна что
с тобой вот мы к этому и
подошли теперь
посмотрите хотят соединить не
соедини нашей Конституции Первый
государственный подход и второе хотят
внедрить Я не закончил когда сказал с
чубайсом немцовым хотят внедрить
управление международного валютного
фонда то есть над государственное
управление и
собственно
принцип концептуальной неопределённость
у нас в этом и
состоит и если Вы посмотрите куда нас
тянут Если бы вы посмотрели и побывали
Ну например во
Франции то вы много бы увидели что
никакого Ну конечно общего рынка Как нам
объясняют нет французы ненавидят немцев
англичан например больше чем у чеченцы
Почему у
них очень длинные расы 40% мужчин
французов [ __ ]
и у них разрешены официально чные браки
поэтому не Дума что виктюку самые мощные
дают финансирование но правда только
Элита туда и ходит а 20% мужчин
официальный
потен что браки там только
заключаются на основе брачных договоров
и по тике С5 лет
что
п на воспитание дете работать никто не
хочет за сч чего живут А вот за сч Чего
за каждого ребнка родившегося в семье
франков сами францу уже давно рожать не
хотят А вот алжирцы там нег исто
Камеруна получая гражданство Франции
быстренько
нару Фран 1000 руб и прекрасно живут
себе А за счёт чего живут А за счёт
ростовщичества вот это всё мне рассказал
человек Только что вернувшийся из
Франции который был там 2 недели назад
как
раз если завтра например
остановить поток нашей нефти газа то
через месяц два Франции
встанет встанет Испания встанет Италия
это 9 лет вся Европа живёт на наших
ресурсах а наш долг долг международному
валютного фонду если мне память не
изменяет по-моему перевалило за 175 млрд
А пришли шестью миллиардами если 10%
годовых Нам же никогда не говорят А
сколько под Какой процент кредита нам
дают говорят очень выгодный кредит но
меньше чем 10-12 не дают то есть
считайте что примерно 20 ЛР каждый год
мы просто по проценту должны отдавать
они говорят и не надо кредит возвращать
достаточно
возвращать проценты Вот так например
Южная Америка уже давно по крайней мере
полстолетия
она должна 600 млр каждый год платить 60
млрд Ну как не жили
подкормить вот этих ВВ и ври которых
никаких социальных проблем нет Да не
может быть Дайте вы каждому здесь сейчас
по 102.000 долларов хотя бы в год и то
уже никаких проблем
не
но всё Дело в том
что на основе того что там
профессионализм цель А у нас только
средства это два подхода глобальных
подхода нас нельзя туда интегрировать то
есть из нас нельзя создать из наших
работников некий
многофункциональный
Блок из винтиков с помощью которого
можно производить продукцию
определённого стандарта
качества у нас эти вопросы решаются
совсем иначе поэтому и вопля все
нужна общенациональная идеология нигде
ни в одной стране никогда правительство
не заинтересована Какая никто не говорит
она там просто не нужна в принци они
говорят нужно какое-то общее дело потому
что как только общее дело было убрано
происходит то что я рассказал
императором
обза Мы давно
плевали и никто КПРФ который встроена
туда выполняет функцию канализации ваших
эмоций Если
до
перестройки прессе в основном было
что в основном было пустота Какую газету
не взяли
чиче
бы
от ВС было за правду вы читаете труд
комсомоль пра то то теперь вместо
пустоты заменили нагнетание
эмоций Ну а теперь вс-таки о
законодательстве смотрите как хитро
работает эта
система возм Конституцию года как там
было занон шестого года советы депутатов
Трудящихся так когда речь идёт о
Трудящихся подразумевают что люди не
трудящиеся то есть паразиты не имеют
места или нет в совета А теперь смотрите
как было
названо Конституции брежневской в
семьдесят седьмого года советы народных
депутатов А когда речь идёт о народе то
в народе могут быть и паразиты вот вам
двер приоткрылась чем кончилось
никаких Трудящихся в наших
законодательных органах Нет есть одни
паразиты так и теперь вас с вашей помощю
хотят раздавить и разогнать эту Думу
сегодня Зюганов
жаловался
Том сказал мы не допустим Да кто тебя
будет спрашивать Геннадий Андреевич
Потому что ты защищаешь интересы своего
клана русская партия вот здесь
представитель милосердя защищает
интересы своего клана и все защищают
интересы своего клана А вот кто будет
защищать интересы народа Ну это сам
народ
защищает скоро так и более потому
что я вам
сейчас
немножко
объясню что же такое движение к бого
державе о котором сейчас это как бы
трудно слышаться но тем не
менее Это очень
серьёзно речь идёт вот о чём немножко
науки Значит те кто из вас читал мёртвую
воду читали достаточно обю теорию в
предисловие к мёртвой воде есть такой
раздел он очень серьёзный что
соотношение среды и
суперсистемы вот Представьте себе что
среда - это природа а суперсистема -
человечество видно
средой иерархически наивысшее объем
управление Бог воздействует на
человечеству через среду то через
природу человечество
адаптируется к
среде среда воздействует на основе своих
собственных частот все кто владеет
техника знаю что существует собственные
частоты
колебаний вот у среды свои собственные
частоты колебания у суперсистемы у
человечества свои собственно частоты
колебаний
и иерархически высшей объем управление
через природу формирует искусственный
фактор среды
который Тоже имеет собственную частоту
колебаний это
культура то есть вся генетическая
информация есть генетическая информация
я не буду повторяться есть не
генетическая информация вот эта
картиночка всем видна плаката нет всем
видна
Да это соотношение эталоны чат
биологического времени вот э собственная
частота колебания гори суперсистемы А
вот это собственно частота колебаний
культуры искусственно созданной
среды если если суперсистема имеет
частоты выше чем у среды она успевает
подстраиваться под давление среды
давление среда оказывает с определённой
частотой давление на суе суперсистема
реагирует
ится Если же среда будет воздействовать
на
суперсистемы с частотой выше чем
собственные частоты колебаний
суперсистемы то есть человечество
суперсистема погибает
это закон все кто системами занимается
это знает А что мы здесь видим а мы
видим частоты были низкие выше выше вот
они сравнялись а середины XX столетия
мы вот в это время
живём собственные частоты колебания
среды превысили собственные частоты
суперсистемы которая живёт в этой среде
И что же происходит а происходит Вот
Что Вот с этого
момента
общество входит в Новую логику
социального поведения и происходит
реальное
социальная гигиена
уничтожение определенного количества
людей но управление теперь переходит от
кланов иерархий непосредственно к
иерархическому высшему объем
управлению и начинает действовать
культура бого
держави вот поэтому здесь впервые
зарегистрировано движение
державе конечно До этого была культура
Шаманская до письменная культура потом
была культура ведический когда есть
посредники иерархи и вы знаете что в
церкви вот тут на прошлой моей лекции
там один полк просто крестях убежал нет
как без иерархов без посредников
нельзя да здесь Было нельзя Но это было
всё только подготовка к тому как
человечество нач жить в условиях новых А
как же ги оче Просто вы все наблюдаете
алкоголь стал доступ по самым низким
ценам и в неограниченном количе он стал
дешевле хлеба хочешь гибнуть гибну А я
читаю в общей газете
кажется вод или 120 г вина то вы будете
спасены от инсульта вот статистика такая
если двойную порцию то вы тоже будете
спасены от инсульта но на 45% меше если
тройную вот уже это
много чувствуете Как от
инсульта чтобы вы не будете болеть
инсультом то есть прекрасно знает
статистику не знает тот кто в школьном
возрасте впервые если даже сейчас уже
раньше но раньше на выпускном вечере вот
в моё время Выпил бокал шампанского
статистика она жестокая медики её знани
на каждую сотню прищи вших к бокалу
сладкого или полусладкого шампанского
или сухого вина 15-17 становится к 40
годам
алкоголиками и никто не ограничится 40
Гра Вот вам и социальная гигиена А вот
курение - Это плохо но я читаю и думаю
да вы конечно
работаете деньги Вам заплатили от
алкогольных фирм Когда будут такую
рекламу давать от табачных они скажут
всё наоборот курите и от инсульта спасёт
А вот вот купить это плохо Вот вам так
бесструктурное не доживаю до пенсионного
возраста Милн Милн 200 человек в
основном
это в
результате конечно не только аварий а
именно потому что
здоровье алкоголь не только отнимает
деньги из бюджета семьи он отнимает и
здоров и никогда медики вам не откроют
существо воздействие алкоголя потому что
вот здесь вот сосуды это чуть ли не
пол
алкоголь воздействует
растворяет вот эту поверхностную
оболочку эритроцита и они слипаются если
здесь они легко проходят то здесь они
склеиваются и вы от высшей нервной
деятельности опускайте до
животного особенно Молодые люди вы же
знаете что человек чтобы он присутствие
других вста пого
невоз собак это делает потому что у него
отключается А дальше Вы можете наблюдать
вот если мозг взять культурно пьющего А
я видел мозги такие заспиртованный
то
там мозг Он упругий А вот те места где
поражены где нейроны уже не питались
кровью от закупорки они представляют
собой некую студенистый массу
Ну как же академик Александров он по
бутылке кка выпивал Да я ли видел как он
выпивал по бутылке Ника вот даже без
бумажки говори запа мозга Дан на одну
вашу жизнь он рассчитан на расширение
вашего интеллекта а
99%
Закан где-то годам ДДП А дальше он
действует как мотор как биоробот и есть
участки которых ему вполне
хватает
Итак не получится нас встроить вот эту
во всемирную организации
труда что же предстоит нашей стране В
ближайшее будуще по нашим
представлениям на ране предстоит
действительно
переосмыслить всё что
произошло
освоить причём сейчас это будет В какой
форме вот в
последней своей статье в независимой
газете Фёдор бурлацкий писа брежневский
ещ если кто из вас видел что Сталин прит
из задних рядов Но можно пока
предотвратить его е приход он прямо
говорит Да что-то на Россию катится
такое что никому не понять но все ждут
Сталина в конкретном облике конкретной
личности вождя и хорошо И пусть ждут а
Сталин пришёл уже в виде концепции
общественной безопасности которую сейчас
осваивают и будут ещё осваивать и в
ближайшее время мы предполагаем что вот
это движение в бого державе оно будет не
только во всех городах нашей страны Но
есть уже у нас предложение и создать
международного уровня это движение
потому что даже сказали евреи что они не
в состоянии чем-то оппонировать это
движение к бого
державе поэтому освоение управленческих
знаний во всех социальных слоях это
возможность повысить качество управления
общества в целом на всех его уровнях и
экономики и культуры и идеологии и
военного дела Ну вот сейчас истерика
какого там Боря бездумно сказал там вот
мы снимаем Не только с дежурства Но даже
отделяем голов Ну какое сейчас имеет это
отношение
Вот вдумайтесь только война идт
информационная А нам нагнетают чтобы мы
сейчас бились в истерике по поводу Да
никто мы не знаем как это всё делается
всё это делается Лена сниму не
сни мы проверить не можем Но мы знаем
только одно что на шестом приоритете
пока в стране есть атом
во Рав
даже про моделировали с чернобылем
это уничтожение Самоуничтожение
цивилизации война уже идёт давно на всех
шести приоритетах и прежде всего на
четвёртом финансовом поэтому Либо мы как
мы предлагаем запретить на
законодательном уровне как в Японии хотя
бы Судный процент и мы сразу же выведем
нашу промышленность если мы введём
пунктом Конституции
запустим
производство
если это ВС объяснить Наро если говорить
с народом не как они там ле чуба с
немцовым там чтото решают объяснить Наро
Ну например
так подготовить соответствующие
документы в начале
переговоры со всеми правительствами
Европы мы знаем что там производство
действительно плано в отличие от нас
какой же плано когда у нас на складах
всегда была огромный запас
комплектующего сырья Там они работают ли
с колс если производство имет запас это
уже не очень хороше А меся это вообще
плохое производст Итак запасы на месяц
мы не
хотим
адекватного обмена с
вами по всем направлениям экономически
да у вас есть хорошие технологии нам не
нужно ваши ни доллары ни ваши
пенсии ваши марки ваши франки нам нужны
технологии поэтому мы предлагаем вам
нормально адекватное об мы
продолжаем вам давать нефть газ
но только на приоритетных
началах вы нам в определённое время
даёте технологию по всем направим если
нет вот заготовлен
документ нефтепровод газопровода клапана
перекрывается нефтеналивных баржи
возвращаются поезда
останавливаются И тогда посмотрим но
предварительно это не должно быть телени
должна быть действительно открытая
гласная политика
это надо объяснить а теперь всё есть
Свобода не только радио стран это
объяснить и народам с Запада хватит на
нас
паразитировать и Уверяю вас
что не пройдёт месяц естественно
договорившись предварительно с арабами а
с ними поскольку они сейчас находятся Ну
там с ираком с Ираном которые фактически
войны наход арабски
западным миро но они хотят прикрыться
нами как удугов кажется заявил на
пресс-конференции Надеюсь закончится
такое время
что Запад будет защищаться от исламского
мира России это уже прямо по нашей
концепции так вот с арабским миром можно
договориться и
тогда
тода
ко ВС должно идти
нормально Потому что развязывать сейчас
военные конфликты как они у нас то в
одном месте закончили в Чечне сейчас
готовит Дагестане заканчивали в
Дагестане готовит в Таджикистане это
Можно
бесконечно вот этого быть не должно я на
этом сейчас хочу Закончить
ответить на все вопросы которые у вас я
надеюсь чтени возни Ну и Если будет
время немножко
Поговорите как
выбираете значит Кому вам отвечать
м
техниче Хот наши они Чубайс Немцов это
объяснять не будут выход сейчас мы они
создали через сеть Интернет через
телевидение спутниковое в принципе мы
можем сейчас нормально выходить как они
к нам выходят и мы можем выходить было
бы желание через спутниковое телевидение
нормальный выход на на за это и уже и
делаем здесь важно Запада
нашим пожалуйста
лосер председатель
читал
заявление хотелось бы уточ потом вопрос
за глобальный исторический процесс Это
имеется будем горить
[музыка]
всемир вопрос что существует и не
существует глобальный исторический
процес тот вопрос что существует он или
не существует вы
понимаете в рамках России глобаль
исторический про конечно глобаль
исторический про иже в рамках будем
говорить мирового масштаба мы понимаем
Так что существует глобальный
исторический процесс и мы знаем что у
России всегда было место в этом
глобальном
историческо м тогда такой вопрос вот
глобальный исторический
процесс вы считаете он зависит от нас
сам по себе глобально исторический Ну
вот допустим Земля вращается мы на нём
никакого влияния неза вот глобальный
исторический процесс - это объективный
процесс как нас учили бывать Раньше Да и
в связи с этим в связи с этим у меня
вопрос Как вы берёте на себя
ответственность будем управлять ходом
глобального исторического процесс вот
здесь я честно говоря вредни Но вот
Прочитайте первый абзац Если кто-то вы в
газете вот есть мы берём на себя
ответственность за гло вопрос ваш понял
вот это
то всё ясно Я всё думаю что там у вас за
этим вопросом вопрос ваш понял Значит
стоит вопрос
так нам всем сейчас здесь говорят вот
надо бы только взять власть стране и
тогда всё уладится мы говорим ничего не
уладится потому что с
момента как только организовали
концептуальные центры А это мы считаем
впервые египетское жречество подавив
конкурирующие концептуальные центры
различных
регионов управление устойчивое
управление и мы это реально наблюдаем по
крайней мере через кредитно финансовую
систему на четвёртом приоритете и через
культуру культура есть же да есть
культура Востока есть культура Запада Да
но да существует управление глобальным
историческим процессом вы ставите вопрос
так он объективен да он объективен но вы
отрицаете возможность управления
субъектом объективным процессами так
Ведь вы считаете Подождите подожди Мы
считаем мы просто можем расходиться мы
считаем что субъект управляет
объективными
процессами в соответствии с теми
векторами целий которые он выставляет и
стоит вопрос
Иначе если мы будем продолжать только
решать проблемы Вот здесь на своём
уровне то фактически рано или поздно Мы
опять вернёмся по спирали к тому с чем
мы и и Сталин Сталин К сожалению это
единственный человек Кто Подошёл к
пониманию это вот вышла новая газета
очень ко времени финансовые
Интернационал России
Это единственная вещь которая была до
нашей написана это красная симфония где
Сталин е до войны убедился о
существовании вот этим управлени
глобальным историческим процессом Но это
ведь не так как вы владими Ивано
примитивно видите сидит кто-то в
кабинете управляет э
люди
показва вот поэтому мы пока сечас тех
людей которые разрабатывают концепции
управлени но мы говорим что у них не
глобальная ответственность если бы они
глобально были ответственны они не
подвели бы мир Цивилизацию к
катастрофе экологической
ка
божа мы берм на себя ответственность
именно в этом плане по отношению к
безответственным мы их называем не
жрецами а знахаря потому что Как только
они с чего начиналось это египетское
жречество я уже это была у меня лекция
На прошлой Вот кто был я рассказывал
есть два метода управления два метода
концентрации управления вы к сожалению
не читали и Если бы вы прочитали вы даже
этот вопрос бы не задали мы говорим
несколько методов Нет мы говорим что
существует всего два метода а не
несколько метод
дробления любого государства и
вписывание в осколков вот сейчас из нас
хотят вписать международный конгломерат
есть метод формирования с упреждающие
вписывания это во много региональный
Блок Мы Россия шла и развивалась как
много региональный блок но мы там также
в достаточно общей теории управления
написали
что рано или поздно на каком-то этапе
много региональный блок и
межрегиональный конгломерат обязательно
должны столкнуться и более того мы
показали объективно что выигрыш будет за
много региональный блок либо я должен
сейчас ведь в двух словах если я скажу
на этот вопрос не ответить я должен
прочитать снова лекцию либо отправить
вас вопрос друго Вот вы говорите
устойчивое управление будет всё всё всё
всё я сейчас не буду с вами концепция
мёртвая вода оним вопрос я больше не
буду задавать вам концепция мёртвая вода
сформулирована задача линейного
управления в принципе если посмотреть по
математике там задача линейного
управления вот о доказательства того что
глобальный исторический процесс им
управления не надо дальше вопросы не
надо я ваш вопрос знаю сразу Она же
природе нелинейно Всё вы а
доказательства не как можете усто
природе возможно усто Ну Успокойтесь всё
в природе нелинейно но я не знаю нигде
других методов которые бы Не решали
нелинейные задачи методом
аппроксимировать Может ли быть культура
не в национальной упаковке и место
русского народа вашей концепции культура
во мне национальной упаковке быть не
может не может культура всегда Именно
национальна поэтому мы
говорим многие и Владимир Иванович вот с
этим не согласен Многие говорят Ну у вас
же там нет ничего русского мы говорим
алгоритмы управления вообще алгоритмы
управления это знают давно и великие
посвященные ещ со врем священные книги
что для живой что неживой материи
одинаковы алгоритмы но алгоритмы
управление в рамках определённой
культуры становящееся
законодательством а законодательство
часть культуры становится уже
национально и поэтому нельзя Как нам
сейчас будут Навязывать например
Конституции сонных Штатов
чт
списывать и внедрять её здесь это гибель
наша и Конституция Германии они в рамках
своей культуры Хотя алгоритмы алгоритмы
Как сами по себе они не национальны
алгоритм только но законодательство уже
всегда национально произвол
нравственность потому что ведь О чём
идёт
речь вот в этом споре между глобальной
ответственностью глобальной
безответственно принципе-то Вы каждый
можете сказать ну в конце концов много
сейчас уже людей бы нам и не лечь под
этот международный валютный фонд а может
они нам устроят такую жизнь как вот и на
западе во-первых не устроит Потому что
от нас в основном наши
ресурсы во-вторых Запад создат ческую
Лиза есть
Римского вот этого Рима Древнего Рима
Древний Рим рабовладельческая
организация что было признаком раба
ошейник медный или Железный и колимо вот
здесь сейчас признак Западной
цивилизации что галстук это признак
Западной цивилизации тоже оши это
ростовщика и все Я никого не хочу
обвинить что Мы носим Гал так принято но
знаете ли вы что там верхних арабы не
носят гал
это Это чисто внешне
но есть большая разница вот если идти по
линии первому я рассказал вам о двух
методах управления
многоотраслевое национальна
нужна
дисциплина внутренняя
ведь вот евреи евреи все их а евреи
концептуально Но бездумно
дисциплинирована что мы можем им
противопоставить кроме эмоций на которые
сейчас нас многие
толкают концептуально осознанной
дисциплинированность Ведь никто еврей
никогда не скажет что Библия - это
концепция управления всей Западной
цивилизации А мы не только это осознали
мы показали но мы и противо поставляем
ей новую концепцию говоря о том что та
концепция закончила своё существование и
в этом смысле
информационная смерть еврейства была
предсказана пушкином медном
всаднике Евгений евгеника - это
выведение новой породы
людей и чем заканчивает сошедший с ума
биорост
ве ни Тони с житель Света Призрак
мёртвых Вот такая получается веь
а для того чтобы подчиниться этой
концепции ростовщическое ничего не надо
надо просто спокойно продаваться А Вы
посмотрите какое было отношение в
Древнем Риме к рабу ра
квали
части квалификации уничтожал
уничтожение так так раб
квалифицированный но подчиняющий рабо
владельцу хорошо оплачивай может даже
быть раб
неквалифицированный и Но подчиняющий
может стать даже
надсмотрщика А вы разве не видите сейчас
во
взаимоотношениях Да конечно рабство не
стало таким как через ошейник давит Но
если посмотреть
за Ничем не отличается от
рапе я не гово чтот в нравственном
отношении он такой вот вся проблема нам
предлагают Почему вы думали Навязывать
почти сся лет Россия тре
Рим иерархи церкви нам ВС время об
этом эту концепцию Росси потому что как
только нам здесь Было наза христианство
оно ведь было навязана элиты элитой Это
не из народа не изнутри
пришло сразу же начался саботаж
и в в в 1653 году когда был раскол в X
веке это следствие этого
саботажа и это ВС продолжается и сейчас
я уж не говорю что Наша страна просто
Нонна и когда тепер выходим бо державе
говорим всё хватит с этими иерархами
довольно потому что они нормально
работают на элиту это такое же политбюро
такой же ЦК как э чем они
отличаю это такая же ирова
мафия
свой паст читать эту
Библию он Дат определенные фрагменты Как
из марксизма кто читал весь
капиталка глупость Я прекрасно тоже
понял особенно когда изучал капитал
Маркса и понял
что
ещ вопрос Можно у меня можно вопрос Д
слова вы су упоминает
ста с значит Сталин в своей последней
работе в 1951 году Экономическая
проблема социализма прямо поставил
конкретно вопрос пред
экономистами Вы такого механизма
хозяйстве который позволил преодолеть
товарно-денежные отношения то есть пос
поставлена была задача перехода
экономическими методами методами
управления хозяйством прямому продукту
обмену значит по сути дела перехода к
коммунизму значит если бы Сталин Сейчас
просчитал бы ваших Бога державе он бы
сократился флюгером Робу и поставил бы
сегодня вопрос Сталин о построении
коммунизма в отдельно взятой стране Но
вы к сожалению Прочитав капитал ничего
не поняли и поэтому ухватились за Бога
Зато за что удержаться невозможно Ни на
земле ни в
небе А вопрос такой прежде чем толкать
людей на подвиги лозунга в начале
экономически станьте образованы ваша вся
программа экономически неграмотная
слова нет управление но управление есть
объектом и
субъектом обм и
сумд нет я понимаю что шение критическое
Скажите пожалуйста вы готе об управлении
управления объектом и субъектом что
вашем управле субъект человек субъект
управления остатся в вашей системе
человек субъектом управления или
объектом управления Какова ваша система
управления чем вы собираетесь управлять
я хочу вам задать вопрос Вы читали
экономически работы нет Если не хотите
выступить Ну тогда вы ходите выст е могу
сказать если вы сохраняете деньги убира
только Судный процент вы ничего не
делаете абсолютно значит для того чтобы
перейти к управлению устойчивому нане
нужно значит ваше выступление Понятно Я
могу только сказать тихо внима
ни одно из наших ра не Чита она просто
всё воспринимает со слуха Но это
примерно как мастер Маргарите Ходит тут
один левий мат с козли пергаментом и
за я прочитал и прил гда ниче
подоб
Стан спокойно спокойно Сталин в своей
последней работе прямо сказал Пора нам
переходить он-то осознал что такое
марксизм Пора нам особенно в вопросах
экономики отказаться от марксистской
терминологии она себя исчерпала на этом
всё потому что у него марксизм был
всегда на словах а на деле у него в
отличие о зашоренный марксистов была
леб ВС что я могу сказать А дальше
читайте наши рабо и наша оценка стали Я
думаю чтобы если бы Сталин просчитал
наши работы как раз он сказал наконец-то
пришли к народу истинные сталинисты
марксисты никогда Сталин в этом смысле
Марси выше
[музыка]
Марси с точки зрения земной А вот
ориентации на другие ценности населения
планеты понимаете это ведь очень важная
вещь потому что пока потребительство А
кто сказал что земно орик ска Я может
быть не точно выразился но ориентация на
другие ценности понимаете не те которые
пропагандируют по телевидению там
положим вопрос Тайт
вопро
Где где это рассмотрена ориентация на
другие ценности ваших рабо во всех
работах называю наша жизнь в Едином
завете или по тайной доктрина вот все
все вопросы ценности там изложены в
работе Бога державе вопросы митрополиту
Иоанну и иерархии русской церкви все
ценности изложено
вычитали знать невоз А как же тогда вот
вы вот понимаете Я слышу вот одна
женщина
стала то что мы знаем
ограничено Нет ну ну тогда просто вопрос
У вас есть и нет у меня Краткий ответ
Есть второй вопрос Какой и я либо должен
читать лекции об этом пересказывать Либо
вы прочитаете всё второй вопрос такой
как учитывается вот в вашем векторе
интереса значит вот промысел божи с по
отношени Лии е как учитывается вот то
что расказа это не учитывается Божий
промысел
когда фактически культура как только она
становится Ну
высокочастотной по отношению к
человечеству мы переходим
непосредственно общение с человеком вы
хотите Иногда я вот чувствую человек не
может сформулировать вопрос я бы ваш
вопрос поставил так Можете ли вы
отличить пророчество божеское от
прогнозирования и программирования Вот
это был бы вопрос Вот мы подготовили сес
социально аналитическую записку как
отличать то есть да Если
есть пророки если есть Откровение свыше
но материалисты не воспринимают они Бога
не воспринимают и никаких откровений мы
воспринимаем потому что из достаточно
общей теории управления просто вытекает
что есть люди которые понимают человек
Венец природы вот всё и выше ничего нет
но если мы даже знаем что если Венец
будет жать в природе то природа СРО
Венец растоп его Поэтому из достаточно
общей теории управления хорошо выводится
понимание иерархически высшего объ
правления да наши атеисты на этом
сломали себе шею потому что все
прекрасно все верующие люди вопрос
только верующий на подсознания как
прижмёт всех Боже мой а мы выводим э
информаци
[музыка]
в отношени человечества со стороны этого
иерархически высшего объ управления и
тогда можно как только мы определимся
есть управление структур есть
бесструктурные
так и то что мы стали жертвой
бесструктурное 17 августа со во года
чётко по пунктам вся выполнила к Дея пер
году это что
Случайность и только теперь наши
марксисты стали наконец-то озвучивать её
она и
была
показателем действия в отношении нас
концептуальной власти которая находится
вне страны Ну не признают они
концептуальную власти Ну нет её они
говорят вот последнюю власть - это
генсек вот это самая большая власть Ну
вот поменяли на президента демократы
говорят Да что Вы самая большая власть -
это Президент выши мир мы говорим не так
не так это А вот вопрос в каких
отношениях находится этот глобальный
предиктор с иерархически высшим объем
иим управлением вот мы этот вопрос
хорошо расписали Он у нас показ читайте
пожалуйста можно вот вот я се вы давайте
Так ну порядке Вопрос
такой
ээ русский русский Евразией и россиянин
Евразии явлены на эту землю прежде всего
как духовное начало то есть головой
нашей жизни является духовная
жизнь и производ является обеспечивающий
духовную жизнь жизнь экономическую то
есть головой нашей жизни является вопрос
Какой
значит вопрос вопрос я хочу услышать
вопрос я просил задал вопрос теперь
началом человеческая жизнь на этой земле
является ведическая русская жизнь много
тысячелетий древней рус на сегодня
русских в России
85% других национальностей
15% то есть коневой жизнью этой земли
является русская жизнь этого существует
ещё жизнь 130 национальностях поэтому
мне кажется ли вам чтобы прежде чем
поднимать те вопросы которые вы
поднимаете нужно вначале разобраться с
человеком Кто он и с жизнью российского
народа То есть мне соизволит впечатление
что вы хватает коня за плос о не за
у хотите прое тогда у меня к вам вопрос
Вы вы работы читали Потому что если вы
будете судить только по моему
выступлению у меня выступление посвящено
конкретной теме Я получил вчера
рабо мне сам вручил я ознакомил значит
раз только вчера Тогда тогда Естественно
что вы вот весь ответ либо я должен
сейчас вам пересказывать все работы Либо
вы почитаете я готов с вами после
встретиться нет Дава ответ на все
вопросы ваши есть там есть
сейчас внимание Я
прошу Вот ещё был вопрос Подождите одну
од секунду внимание Поти Поти
потише
чит
подождите я понимаю Тихо тихо Я понимаю
что здесь есть
достаточно большая категория людей
которые пришли Впервые на данную лекцию
моя лекция посвящена очень узкому
конкретному вопросу очень узко Если вы
будете судить о концепции по одному
только вопросу этому то вы сразу же
ошибётесь для того чтобы понять
концепцию Надо прочитать все матери
Ате
Конте тогда если вы будете задавать мне
вопросы о концепции на основе только
моего счастного выступления это тоже
будет ошибкой я советую вначале
ознакомиться со всеми работами Ну хотя
бы непосредственно с концепцией
общественной безопасности говорю что это
не простое чтение это не детектив это
приходится придётся очень много
трудиться самому
самостоятельно а потом потом пожалуйста
любые
вопрос непосредственно по выступлению
там либо по концепции Потому что я не
так часто здесь бывают Скажите
пожалуйста вы говорите египетское
жречество вы подразумеваете под этим
сионистов или
кого я прочёл
русла до конца там прямо значит там
прямо написано что египетская
цивилизация самая древняя и сохраняющий
устойчивость какой ни одной государству
или империи не снилось она была
устойчива на протяжение
3500 лет имела письменную культуру на
протяжении
3500 лет и мы говорим что Египет
управлялся не фараонами А ддм иерофант
11 на севере 11 на юге иерофант переводе
на русский знающий будущее Египет
управлялся по схеме близкой к
предсказатель поправ и что знания
которыми Владе Египет ре показали что
они могли и устойчиво управлять Ведь
столько 3 лет в те времена устойчиво
управлять не так просто но на каком-то
этапе египетское жречество
подавив жречество всех
других Во сделал Египет Ну вот есть
достаточно общее управлени такой термин
породивший концептуальный центр
породивший
внутренний предиктор глобальный
предиктор сам от родов погибает и Египет
стал обычным страной а египетское
жречество с того времени
мигрируют как только закончи
существование сечас нормально
функционирует конечно не в тех Тога не
бритоголовые жрецы в Швейцарии в какой
форме Ну посмотрите я могу вам показать
много атрибутов там есть даже гора очень
похожая э по все очертаниям на пирамиду
Ну в руслане Людмиле описано вот об этом
описана роль Моисея если от всего От
этого а как вот товарищ Здесь вопрос
задал я э всё-таки хочу ответить ему
значит что ведь вопрос его такой
что в начале духовно и материальное
начало Так ведь ваш вопрос что духовное
и материальное начало мы говорим мы
говорим что есть триединства материи
информации ми информации также объектив
как
ма с египетским
СТМ
прого СТ е более
Древне считается по истории ещ древнее
что Пошли они египетские от
русски
где видите управление этого
рера Шубин об этом говорит что самое
древнее жречество это русское мы говорим
не о названии жрецы мы узнаём их по
делам а не по
словам египетское жречество
сформировало западную цивилизации Ну это
ещё Вопрос такой спорный почему Ну что ж
с есть много взглядов на эту историю А
мы не говорим что наш взгляд
единственный мы не говорим этого мы
говорим о том что вы должны с этим
познакомиться и выработать свои
отношения Вот и вырабатывали есть
желание а может и желания не быть
Пожалуйста ваш вопрос я значит хочу
оттолкнуться от вопрос женщины вопросы
мужчины и адресовать к вам его по так
сказать Пушкин такой Тоже небольшая приа
прошу выслушать значит художника нужно
судить по законам им самим на собой
поставленным это Пушкин лагал
художественную позицию в чём вопрос
женщины и в чём вопрос вот этого мужчины
и собственно это не полемика с вами а
просто как от вашей
концепции от вашего художественного
творчества перебросить элементарный
к тем людям ИК тому
народу в движение которо вы хотите так
сказа завладеть вот в ЧМ вопрос не они
концепции люди вот
такие
Яло
это можно было один умнее другой глупее
потом под Гру говоря заявление народно
движени потому что без этого мостика то
я к чему говорю практическое предложение
то есть необходимо вам так сказать
собраться интеллекту и изложить в
какой-то лекции ряду лекций там ещ не
знаю как там изложить
прото бы смысл
ВМ раза назад то есть необходимо ещ
некий некое звено для донесения этой
концепции Элементарно сталинист должен
воспринять Да действительно было уже и в
это включили там националист сказать
сво отвечаю на этот вопрос любое
заявление не исключает самостоятельной
работы над документами Если всё только
воспринимать со слов мы будем опять теми
же биоробота которыми воно бы во времена
марксизма Потому что если люди не будут
работать Мы предполагаем не только со
слов и с лекций Хотя такие лекции уже
прочитаны читаются во многих и учебных
заведениях и в академиях и просто на
любых аудиториях всё это делается есть
краткое изложение вот новая
стратегическая инициатива Где в сжатом
виде есть развёрнутая мёртвая вода из ТХ
томов есть специальная экономическая
часть краткий курс теперь вопрос
замыкания
на будем говорить на народ Это вопрос
решается Так мы
давно дольше чем даже многие
предполагают потому что я являюсь не
просто представителем Мы тоже во многом
нам знания передавались из далёкого
прошлого Пушкин Пушкин
изложил конп примерно то что и мы но
художественных обх Это был очень сильный
ход в руслане ми
изложил когда ему было
фактически
и Пушкина издано Побольше чем Маркса и
отличие Маркса читали только и то под
напрям Шта все самого детства все
проде
обф взяли саю первую Почему
влила Потому что всего было два
прецедента в Западной цивилизации в
России России тоже цивилизация Россия не
страна поэтому она много
конфессиональной цивилизации и
многонациональной цивилизации и в России
как
цивилизаци взяли Руслана людмило потому
что было два
прецедента Томас Ман на западе в начале
дго Столетия написал бун броки а потом
из будин броко написал все
романы тот кто читал прямо сказал ну и
он сам сказал все мои романы вышли из
бун Брок вот Пушкин - Это прецедент для
цивилизации России он написал Руслану
Людмилу все остальные его произведения
вышли из Русланы людми
если относиться к Руслану людми просто
как какой-то сказке то тогда вообще
многие не домели современники Пушкина
что это там за мужичок сного ток с
длинной бородой и с бесконечными усами
что это за Карла там что это за что это
за голова которая в поле
но с детского возраста скоро будет
поря нас воспитывались на пушки и в
подсознание образы входили и мы знаем
что мы сейчас производим и формировался
вот есть эгрегор Ну для материалистов
эгрегор говорит бесполезно потому что
они признают только один разум Хотя если
я образую несколько людей то я и создам
неко сеть информацион
жетери
в чение лет в
Росси на территории циональной много
конфессиональной России формировался
самый мощный Пушкинский мы его называем
игре в домике в Коломне он прямо об этом
пишет Я живу сейчас не так но верную
говоря о России но верною мею мею люблю
летать в колону к покрову и в
воскресенье там слушат не христианское
не марксистское не католическое не
какое-то а русское
богослужение вот он как раз и в
тридцатом году сказал он уже это понимал
что насил та рифмач безрассудный
отделался от всей октавы труб То есть он
конечно во многом все поэты работают на
подсознательном уровне но его
одиннадцатилетний цикл о котором я
сегодня хотел
рассказать от
Клеопатры в чем году написанные стихи
клеопа до египетских ночей это как раз
самый мощный одиннадцатилетний цикл
знаете солнечны с че по рип это самые
мощные концептуальные
произведения Повести
Белкина затем
обрамлен доме в Коломне в ней причём
хронологически можно это проследить
затем Медный всадник потом пиковая
дама и последний египетский ноч он Круг
замкнул Где он очень интересовался вот
то что мы называем глобальной управление
Что же это за инструмент создало
египетское жречество
с помощью которого он управляет по
крайней мере западной цивилизацией на
протяжении уже нескольких тысяч лет как
вы можете понять это А почему А смотрите
в че году пишет лепа там он пишет об
неком агла левре Помпея Тот кто знает и
мы о шести приоритетах не случайно
говорим что второй приоритет
хронологический
м
в году году до новой Э так
так А в египетских ночах он пишет и
первый Флавий воин смелый в дружина
римских посидел не мог снести он от
жены высокомерного презрения Кто там
трое потом
[музыка]
критон
их не
пере сри
лавила се год новой э то есть между
помпе и флаем 120 лет там и там Пушкин
пишет
лепа закончил свою жизнь на соче году
да
было он же говорит мы слишком ленивы не
любопытны он излагает целый цикл и если
Вы внимательно прочитаете вот этот цикл
вы увидите во втором смысловом ряду
особенном медном всаднике где он
Расписал
досконально Что же это за инструмент А
как он делает вначале он выдвинул а
какова
кликуха кличка и в домике в Коломне у
него есть фёкла - это образ христианства
это идеология христиан ило почему ни
одного име случайно не называл была
сподвижниц Апостола Павла причём более
ря проповедники христианство чем сам
Апостол па приняла даже после казни
Апостола Павла там была такой а дальше
кто приходит в
Россию юбочку прия высокая собой не
дурная шла девушка и низко поклонясь
прижалась в угол фар разбирает А как
зовут спросила старуха обрат а
мавры псевдоним Маркс был мав Как шкин
говорит Ну маруша ты ты молода живи у
нас мой свет покойница клуша служила нам
в кухарка 1000 лет ни разу долго части
не
на ходи за мной
ходи за
ство за доче моей усердно прис не сме
чем С чего началась наша Перестройка А с
тем что на
сберкнижка накопилась
сумма равная и даже больше чем сумма
всего товарно-денежного производства
корабль наш
совершил потому
знаете э
сни
87 по раз про прижало 3% населения а ВС
остальное
де им не нужны были ни Мерседесы ни Да
они ВС уже имели они сказали Дайте нам
средства производства Вот они предъявили
эти деньги плюс то что у них ещ было уже
и в бан вот а
даль
он уже имя
называет когда он описывает две
революции Октябрьскую революцию и
августовское очень просто надо мрачным
петроградом дышал ноябрь осенним хладо
лиская шумно волной в края свое ограды
Строева как пост беспокой уж было поздно
и темно в сердито бился дождь в окно и
ветер л печально бо в то время из гостей
домой пришёл Евгений
молодой мы будем наших героя звать этим
и оно звучит приятно с ним давно мо муже
дружно прозвание Нам его не
нужно в родных преданиях прозвучало но
ныне светом и молвой она забыло наш
герой живёт в Коломне связь с домиком в
Коломне где-то служит кичится чиса
знатных не туже не о почище родне не о
забытой старине самый сложный вопрос
евреям что было с вами до синайского тур
похода говорит с ним перо моё же дружно
не я а перо
а Прим здесь Карамзин начинайте вы
открываете первую главу Карамзина вы
сразу прочитаете еврейских погрома ки
Почему Потому что евреи ростовщичество
перехватили фактически ВС управление в
молодом Киевском
княжестве А дальше как он описывает
почему он дал это уже имя А почему имя
наука евгеника появилась начале века что
это за наука это наука создани новой
породы людей
египетские жрец владели генно инженерии
но тут по черно хотели как лучше
получилось как всегда синайском тохо это
описали потому что это уже входить в
конфликт с иерархически высшим об
управле и о том что это именно так можно
судить по Калейдоскоп который
Итак здание вот оно есть у меня здесь не
изданный Пушкин Пушкинский
дом каждый знак каждую запятую
каждый например во всех советских вы
напишете и так вместе а здесь и пропуск
так домой прит де и так а как то есть
Пушкин хотел
что прил Пришелец гори это Пришелец Ну
да всегда Пришелец и и так домой
при гнул шидель разделся
лёг но долго он заснуть не мог в
волнении разных
размышлений вот чтобы Понять
природу
этой рири
г внутрений ми о ЧМ он
размышляет о ЧМ же думал он вот будьте
внимательны что был он
беден что трудом Он должен был себе
составить и независимость и
честь всё
понимаете что был он беден что должен он
трудом себе составить независимость
честь и вдруг вопрос что мог бы Бог ему
прибавить ума и денег вот у нас есть не
самый талантливый но и не самый бедный
еврей Боярский актр ему задали вопрос он
крупным чего вам не хватает Он говорит
ума и денег и прямо на выдал то есть
Пушкин даже на словах умел перехватывать
ума и денег а кому завидуют ведь есть
такие праздные счастливцы ума не
дальнего ленив которым жизнь куда легка
А дальше вообще пола каша что с всего 2
года что река всё пребывает что погода
портится что едва и мостов не сним что
параши Конечно будет очень жаль тут он
разжился сердечно и размечтался как
поэт Пушкин описывает что Пушкин
описывает как еврейство хочет стать
народом это проблема как все нации
потому что Маркс сказал это химери
национальность еврея купца вообще
денежного человека илен сказал это
ционная теория называть евреев нацией
Позвольте товарищ Ленин товарищ Макс
если это не нация то что это
проф это особый вид
мировоззрения вот некоторые считают это
профессия А мы считаем Сай древ са
культур Мафи
потому
наци то тогда еврее сейчас надо обвинять
и те кто считает что евреи нации что они
Кто они расисты потому что оказывается
есть народы умные есть народы глупые
Потому что если вы придёте в любой
университет то там половина кафедр
вернее половина на каждой кафедры
заня любой университет высшее учеб
заведе изза
ихни
750 у них
имеет там высшее образование там 350
по-моему кандидаты и там докторов всех
кандидатов
47% докторов там и академиков чуть не
90% это возможно только при одном если
Мафия захватила власть и тянет
какви Как обезьяны стоит одному
забраться на парня за хвост все заберут
остальные искренне вполне поэтому А
вопрос этот придётся решать и
пушкин-тау
себе смиренный голов и в нём парашу
парашат образ народа
успокоил она металась как больной в
своей постели беспокой Неве ва - это
образ глобального исторического процесса
который потёк в определённое время как
бы обратно Нева потекла И вот теперь
Если эту картинку взять то действительно
при смене логики социального поведения
как бы Левый берег поменялся справа а
вед Когда Нева Пушкин искал такой образ
только не вам ещ оказывается было в
истории течёт бывает до во времена
сфинкса Когда ещё было как в обратную
сторону вот это как бы два берега одно
итак итак жениться что ж Зачем же нет и
в самом деле я устрою себе смиренный
уголок и в нём параш
успокою кровать два стула щей горшок да
Сам большой чего ж нам боле не будем
хать имы знать по воскресеньям летом
поле с параше будем гулять
шу параши при почу хозяйство наше
воспитание ребят и будем жить и так до
гроба рука с рукой дойдём мы и вот
предсказание Пушкина и внуки нас
похоронят
Пушкин дал им после их само
идентифицирования
три
поколения внуки нас похоронят то есть в
революции когда зал Авроры возвестил о
необходимости
последней периферии египетского чества
еврейства об этом Пушкин сказал в
египетских ночах где он цикл замкнул но
только утренний порфиры Аврора веч Т
Клянусь под смертю секирой голова
счастлив упадёт счастлив
она желание сравняться с египетским
жречество
А почему он говорит устрою себе
смиренный уголок а Возьмите книгу
экклезиаста
царь это высший уровень по тем временам
в иерархии иудейского царства пишет Я
построил себе сады Я построил себе дома
я насадил себе сады я сделал себе себе
себе всё
себе но всё это Суета сует потому что я
не знаю кому в руки попадёт моё
богатство то есть сам вырос что он сам
что ли строил рабы всё строили но вдруг
это попадёт
кому-то Поэтому вот это себе себе и
еврейство страдает не столько типовым
комплексом как сейчас навязывает намги а
комплексом экклезиаста вот всё себе себе
себе Пушкин часто пишет бедняк бедняк
проснулся Мрачно было дождь кал ветер
уны вот если он начал по нарочным
петроградом дышал на ябрь осенним хладо
ведь во времена Пушкина санкт-петербург
никогда петроградом не
назывался и Октябрьская революция
произошла
ноябре по Ново ле
исчислению а он назвал вс-таки
петроградом на петроградом дышал на яб
си хладо и дальше он описывает
действительно Ну как в природе но это
очень похоже революция Но сил ветра от
залива то есть Запада перерождённый Нева
обратно шла Гнев бурливо и затопляла
острова погода пущ свела Нева вздувалась
и ревела котлом Локо клубясь и вдруг
какр ринулась пред нею всё побежало Всё
вокруг вдруг
Опустел вдруг текли подземные подвалы к
решётка хлынули каналы и всплыл Петро
как Тритон по пояс воду погружён Осада
приступ злые волны как воры лезут в окна
чёл С разбега кло бьют
кормо масло платки под мокрой пено
пожитки бледного жилища
мосты гроба с размытого
кладбища плывут по улицам народ зрит
Божий Гнев и казни ждёт вот если это всё
раскрыто то можно показать что это образ
описания именно Октябрьской реи с эго
круст
и подвалы и робы то есть
переворачивалось ВС прошлое А потом
Пушкин описывает как в порядок прежним
всё вошло уже по улицам свободным своим
бедствием холодным ходил народ чиновный
кинул свой ночной приют на службу л
торга
чтобы свой убыток важный на Ближнем
выместить то есть торгаши так и взяли
всё Хотя вроде бы народ внешне был
свободен А как он говорит об
августовской
Революции об августовской Революции он
пишет
Так дни лета клонились
кос дышал нас не
ве жадный вал лил на пристань роще пени
бясь о Гладкий ступени как челобитчик у
дверей ему не не моющих судей То есть
это образ чего-то
сопротивляются против под управления и
дальше он пишет бедняк проснулся Мрачно
было дождь капал ветер выну и с ним дали
Во тьме ночной кликал
часовой и у Пушкина вот весь этот образ
особенно очень сильной него образ
острова дворец казался островом
печальным
И когда у него всё ведь разбито на две
части первая части у него есть
предисловие потом первая часть где Э он
описывает как бы Октябрьскую ноябрьскую
революцию и во второй части Ну вот насы
разрушением и наглым буйством томясь
Нева облак повлекла своим любуясь
возмущением и покидая с наряжение свою
добычу так злодей с разбойное шайкой
своей в село ворвавшись Губит
режет Ну и дальше он описывает как вода
Сыла и Мостовая
открылась Евгений мой
бежит гневе в надежде страхе и
тоске душою замирая и дальше он
описывает Как происходит то что Евгений
это вот образ еврейства перебирается как
бы с левого берега на правый берег Но и
так же и было ведь надо говорить о том
что еврейство действительно во многом не
только было Ну как
бы вот в управлении но было много людей
из евреев которые активно участвовали в
строительстве социализма Во много может
быть бездумно это делать но и сейчас
Они активно заполонили все движения и
демократические и КФ КПРФ по-моему
Поэтому если говорить вот о роли
еврейства А всё равно нам придётся
неоднократно к этому обращаться Мы ещё
раз говорим
еврейство дисциплинированно но бездумно
концептуально мы должны быть не нравится
вот сейчас встают сразу вот у вас это не
так ну товарищи мы просим вначале
ознакомьтесь
Но вот всем кто здесь не нравится мы
говорим Хватит болтать Сейчас минутку
Хватит болтать не нравится это Дайте
другое
но просто пра с праздной болтовнёй
закончено мало
этого Если вы будете только критиковать
и ничего давать не будете То будет вот
то что я сказал в самом начале лекции
это будет война всех против всех всё
равно должна быть объединяющая концепция
потому что любое право проистекает из
концепции как Законодательная власть и
концептуальная власть - это высший
уровень иерархии власти в обществе Так
что ещё вопрос Вот ещё Скажите
пожалуйста наследи что Даровское
Наследие Знакомы ли вы с ним А если да
почему не учли во всём этом мы знакомы с
наследием
таганским но
мы нам никто ещё не показал что это
Наследие
пуш мы с наследием знакомы но никто не
показал что это именно Наследие Пушкина
потому что како какая сейчас проблема Не
давайте
первоисточников снимите копи покажите
Нет по-нашему это
разработка кого-то очень хитрая
разработка потому что да мы знаем И об
общении с казачеством Пушкин при поездке
арзрум Но почему Столько лет не
показывают какая проблема
поэтому раска Вот это потому и не
Да мы же не просим отдать нам
первоисточник мы говорим Покажите копии
пожалуйста есть ксероксы Покажите копии
что будет от наследия ничего не будет
это всё туфта так можно расши нуте
пожалуйста на такую работу я несколько
строк Пушкина прочту как вы это
понимаете и как это вяжется с вашей
концепцией зависить от Царя зависит от
народа не всё ли нам Ты ним зате я знаю
Бог с
ними никому никому отчёта не давать себе
лишь самому служить и угождать для
Вла для знаю знаю
неть Я хочу сказать Значит вы начинаете
не предоставив грамотной концепции
выхода страны из существующего Дика уже
начинайте угрожать А я могу сказать есть
концепция
[музыка]
обкатанные мы держите вашу концепцию в
за кормах А мы пойдём со своей на Почему
никто не знает Почему никто не знает тог
даже зна
почему всё что есть Они
обу это неправда тихо тихо тихо вопро
во тихо тихо вопрос как как движение
Бога держави отличает бога от дявола
систе
управления как движение бо
державе вопервых
про есть парти Бога есть партия
сатаны
пожалуй
уже Ясно отличился прямой путь
заблуждения кто не верует в
идолопоклонство а верует в Аллаха то
есть Бога тот ухватился за надж которой
нет сокрушения Поистине Аллах слышащий
знающий так вот вы задали вопрос о
различении развлечение даётся по
нравственности если выжи
раст сатану от Бога и его дела и помыслы
и в людях потому что у Сатаны нет своих
ресурсов и в Коране об этом неоднократно
сказано он использует ваши
ресурсы ещё вопро скажите пожалуйста вот
с точки зрение вот глобального
исторического процесса Пётр I он как на
стороне жречество или как народный герой
вопрос понятен да Значит мы естественно
всю историю России мы чате у нас
отношение к Петру I
такое в Европу прорубил
окно Россию как Цивилизацию всегда
тянули Ну больше на запад восток меньше
нам Шли они действительно хотели
обратить
католически
христианство ведическая культура
пыталась конечно переработать как-то И
если Вы посмотрите на все христианские
праздники Они конечно у нас под старое
русские Ну праздники которые
фактически были у
нас нашими
волхвами
оче очень подробно рассказали и показали
вна хо Что ест не буду повторяться и по
существу Христос был тоже язычником
Обратите внимание в Коране сказано
идолопоклонство там нигде не говорится о
язычестве а нам навязывает навязывает
вместо термина
идолопоклонство ведь перед Петром первым
произошёл раскол это мировоззренческий
раскол на уровне христианской церкви
собственно к нам приехали ревизии из
Византии Что такое Византия разве были
народ византийцы это была часть Римской
империи Это был такой же конгломерат как
Соединённые Штаты рабовладельческой
государства где там византийцы там были
греки там были э много национальностей
фраки Ну много национальностей и задача
Кто там
держал фактически
всю будем говорить службу весь ритуал Ну
всё равно было подконтрольны и дейст
и что произошло в 653 году даже та
слабая попытка приспособить христианство
к нашему язычеству кончилась безуспешно
будем говорить управленческую литу от
народа ибо до него мировозрение народа
управленческой элиты было едино стш это
и есть самое страшное что он сделал с
Петра I пошёл раскол который
потом Александр II и озвучил плевал я на
мужика Но это плевал я на мужика
началось с Петра I и вот чем это всё
сейчас и завершилось но есть я не помню
кто это сказал но очень мудро на реформы
Петра русский народ ответил явлением
Пушкина Вот и вам весь ответ А Пушкин
создал эгрегор А мы сечас на этот
эгрегор замкнули уже мировоззрение всего
замыкаю мировоззрения народа он готов И
никакая Марксистская идеология которая
есть всего лишь экспорт
модификация библейской концепции почему
марксисты никогда критиковать
ростовщичество не
будут потому что сам Маркс если бы он
хотел
описать экономику реальную а не вы не
выданную высо из пальца он же прекрасно
знал о существовании к тому времени сам
Прибежал к банковским кланам но описал
бы как мы описали как сопровождается
производство продукто обмен
сопровождается кредитно-финансовой
системы как формируется это ну описал бы
нет не
захотел А на
вопрос еврея же
а Бау
бауэра Это был очень серьёзный вопрос
сорок четвёртый год к еврейскому вопросу
статья с этого всё и началось баур
спрашивает Ну а что ж такое еврейство в
историческом плане да откуда оно
появилось
а он в ответ Это химери национальность
еврее купца вообще денежного человека
если вы знаете наши приоритеты
обобщённых средств управления то с этого
вот с этих позиций Маркс перевёл вопрос
о происхождении
еврейства со второго исторического
приоритета и даже идеологического ну
четвёртый евреи просто любят деньги вот
и вся
проблема можно да пожалуйста со многим
Что вы говорите Можно согласиться но
трудно согласиться вот с такими вещами
значит вас можно понять так что вся
европейская
цивилизация создалась возникла и
развилась благодаря некоторой
преемственности тайно управления идущих
из Древнего
Египта но марксист говорит наоборот что
это законы развития общества и это
сложилось естественно стихийно то есть
никакой преемственности специальной
передачи тайных зна а что хотели Что
марксизм так вот вашей концепции
противоречит вот что ведь кроме
европейской цивилизации есть и китайская
цивилизация индийская цивилизация даже и
цивилизации Америки все они управляли
все они были большими никак нельзя
связать
разви
Эли с египетскими тайнами а что касается
евреев то понимаете христианские войны в
Китае шли так приходил значит какой-то
там вел ростовщика понимаете который
тоже Судный процесс
брал собирал людей которые были этим
довольны шл дальше и таким образом
сменялись династии Кстати также сво
походы Таким образом он взял власть то
есть явление ростовщичества оно никак не
связано вот с этими египетскими тайнами
оно возникает естественно в результате
развития общества Понятно значи Ну что
же то что мы сейчас
издаёт Просто у нас впервые Мы живём в
удивительное время которое сейчас многим
не нравится но это время удивительное за
всей истории России такого не было любые
знания сейчас
доступны любому
человеку надо только не пить не
заниматься глупостями А учиться Если
хочешь и вс можно ВС
есть Пушкин правильно говорил мы ленивы
и нелюбопытны так вот нам сейчас удалось
Да впервые не просто раскрыть Но даже
напечатать мы уже расшифровку Руслана
[музыка]
людми
давайте другую трактовку
Пушкина вот женщина здесь прочитала из
НН она хотела спросить а как я отношусь
к этому Ну как я хорошо отношусь но я
знаю например я прочту А как вы
относитесь например к этому с рассказом
моисее не соглашусь
покорны стал Моисею известный Господи но
я поверю и столит не придворный не нужен
мне пророка важный чин или вот это
брадатый старосты авдей подарок Барни
своей взамен пасхального яичка принёс
учёного скворца известны всем что это
птичка умнее любого мудреца скворец
надув
величава пел о величии небес и приковал
карта Христос
и вся наша церковная иерархия просто
замена Давайте послед
[музыка]
во у нас помещение адова до 8 Давайте
последний вопрос Мы за пос вопро
вече поэтически а вки больше
политический претендуете такая
политика шн
[музыка]
Поли
социальная Да послушайте внимательно Ммм
выявила выявила что в стране 80 млн
людей вложивших деньги в бан хотят жить
на Судный процент вы сегодня находитесь
в стране где 80 млн евреев по вашему
определению Как вы собираетесь этих
людей повести к прекрасному будуще так
сказать Сейчас отвечу пой вопрос
отвечу через финансовые
пирамиды будет
хорошая
пробле Если не прозет все
там