культуры и личность
Напоминаю о регламенте нас время очень
мало много
до 20 метров
[музыка]
Здравствуйте
уважаемые друзья
вы все прекрасно знаете
о культуре общественной
культуре конфессиональной а духовности
много вводятся таких понятий но
перед тем как
подчинять конференцию Я попытался
все-таки
искать знать теперь авторитетов
Википедия
Ну например такое понятие что же такое
духовность вот я зачитываю
духовность в самом смысле
проявления духа мире человека
способность это совокупность качества
человеческой личности обозначающий
наличие
божественных человеков здесь что ни
слова то стоит вопрос
а что понимает человек который написал
такое определение
божественная личность
в нашем понимании
культура это самый генетически
обусловленные информацию которая не
передается
Вот пока такой определение То есть все
что мы имеем говорят о памятниках
материальной культуры они говорят о
памятниках духовной культуры хотя есть
те кто говорят принимают
Как развивается культура Почему культура
деградирует
и что такое
личностные культура
как часть общей культуры но культура
развивается Я думаю это всем понятно в
результате освоения и интеллектуального
потенциала как личности
Гигабит
Ну а
вот очень интересно что же такое
религиозная культура
если понимать
постоянный диалог человека и
не воспринимать в это как ритуалы
которыми любая конфессия то определение
здесь будет и понимание это будет
намного сложнее Почему раз реальность
нам Мирная И интереснее общается то
информацию
и он
как-то может общаться как ну вот такой
понятие
бог говорит со всеми языки божественных
обстоятельств
вот думайте себя на языке это его
обстоятельства поэтому опыт общения
каждого
если человек внимательный своим
жизненным обстоятельствам и способен
анализировать
причинно-следственной связи
тогда у него получается что он может
15 назад Я выступал Новосибирске
читал там колонну домик Коломны Пушкина
и
пытался донести
аудитории была тысяча человек
вот разница между Верой в Бога
Я видел как зал внимательно
сосредоточено слушал потому что
одна буква
Это совершенно не радовать
И тут я получаю записку коробка
Владимир Михайлович Я все понял а также
в стиха путь промысла его
не летом многим потому что я есть у него
но я нет
сожалению
что же такое все-таки
духовный составляющей культуры Мы
привыкли иметь дело с материальной
памятью структура
Музыка
Литература поэзия
архитектура
футбол спорт
технологии это все материальные
но они вторичные по отношению второй
составляющей культуры
а что тогда
представляет собой
наше сознание сердито такими страшными
стереотиками
[музыка]
которые заседает
правда мне сказали что есть
плохо потому что
материальном привнесенный из
нематериальной памятники так вот у
каждого человека есть биополе
и когда мы говорим о психике человека а
его летел редкие то по сути это все
составляющие для поля
конечно биополе руками подробнее но
для поля множество людей в обществе они
формируют
по латыни от слова грядок
у которых есть полевое тело есть материя
в виде энергии информация есть алгоритм
что очень важно
и все это суммарно
с учетом еще на сферы Вот и представляет
собой духовные составляющие
Где в ней очень важно конечно алгоритм
вот если рассматривать это составляющие
культуры как информационная система
каждого общества есть цель
есть цели объективные которые направлены
[музыка]
есть объективные цели
на которые работает алгоритмика данного
эгрегора
и есть цели
которые ни в коем случае Ну может быть
запретный данный культуры есть одна
алгоритмы достижения
потенциальные которые алгоритмика не
работает который как бы скрыты находятся
в таком состоянии как Ну пока не
востребованы так называется
потенциальная цель ну и соответственно
существует и некая картина мира
которая в каждом здесь прилагается везде
ни разверение
в арабскими
Ну а
если эгрегор
подпитывается энергетикой вот биополями
всех людей но фильм Матрица Я думаю
многие видели понимаете о чем я говорю
то Бывает так что Социум уходит из жизни
на директор может еще долго какое-то
время существовать потому что эгрегоры
бывает национальной
профессиональной
эгрегоры породов деятельности по
некоторым увлечениям если
огромное количество
если пьют пьяный когда человек
приобщается к наркотикам он независимо
от него
фактически становится донором этого
эгрегора Почему так трудно бросить
курить не только потому что чисто
организм может и готовят
[музыка]
но и связи с этим то Хотелось бы
поговорить
как формируется национальный характер он
формируется
под воздействием вот этой эгрегориальной
и духовной составляющей культуры
но национальный характер этими есть
что-то раз и навсегда закрепленное
это в развитии
при смене поколений где культуры играет
роль Гончара
а входящее время поколение глины и
культура дебет
а что она делает стереотипы людей
Посмотрите на любой день своей жизни и
Обратите внимание что многое это
делается на основе личностных
автоматизмов
интеллект студентам лекции
потому что сидеть например как жевал до
этого
как баловался Как обезьяны
а это значит что вот я слушал
преступление Алексеевич сознание едет на
бессознательном
и
вот этот национальный характер
еще раз повторяю это не есть что-то раз
и навсегда это тоже некий процесс в
процессе формируется при смене поколений
куда каждый вот в этот духовный
составляющий что-то вкладывает
но это только часть вот то что я сказал
национального характера есть куда более
важная часть у людей есть конечно
жизненные потребности
питание
развлечения но они основательными
[музыка]
вот когда
потребности выходит за пределы
обыденным потребности
потребности
и вот эти идеи они являются присущим
отличается от смысла жизни на востоке мы
всё долго говорят да
а чем
Как вы можете сформулировать смысл жизни
для себя когда-то я сформулировал что
Россия держится на трех столпах это язык
действия
и пушки я вот только что вернулся из
поездки по пушкинским местам тишиной в
Одессе
и
увидел то о чем я хотел выступать
люди живущие совершенно далеко от центра
и
между прочим
такое необыкновенное
бережное отношение России
здесь вот нет такого хотя там что в
тишине большое Всего только домик
который чувствует сохранился есть еще и
мнение в доме где он писал
Но место действительно совершенно
потрясающее
Я уже не говоря о природе окружающей я
понимаю почему Пушкин
решил пожить там Он прожил два месяца я
бы с удовольствием хотя бы неделю
настолько там душа отдыхает тут
возвращаясь
к тому что
Кто является носителем смысла жизни
[музыка]
диетическое дробь
вот что это такое Давайте попытаемся
разобраться
Если в целом сказать Вот это люди
которые являются носительным смыслом
жизни Ну да
справедливость
скажет собственно что на западе нет
но даже без всякого
наукообразного исследования
многие
не смогут
здесь Справедливости в России
она как бы не от Мирная это не те идеалы
которому следует стремиться именно как
идеал а на западе на западе справедливо
то что получилось в развитии вот сейчас
запах очень хорошо
сбился Там они что-то построили
комфортную жизнь знаю Как надолго это
вот все что достигнуто и освещено
законами сотрудниками Если ты не хочешь
за рамки этого закона ты уже ведешь себя
не справедливо и там
не задавали вопрос А почему в Европе
подъезды чести теперь там надо
стеклянный никто не бьет на
остановках как у нас в Питере стоит
стеклянные рождение она не видели я вижу
школьники вот что у них такое смотришь
раз стекло дорогое развитие знаете как
метро все еще она там Только почему чем
здесь дело
я хотел начать с известным
но концепция
управления этим процессом глобализации
нас объективными и не провёл не
глобалисты не антиглобалисты вот нас не
устраивает принципе
концепции
а что это за концепция
она расписана очень подробно Библию
если теперь
подойти с точки зрения культуры то
культура вторична от концепции Если вы
начнете исследовать эту проблему бы
обнаружите в тот день людей
Вот это духовная составляющая который
тянется из греха из прошлого когда еще
никакого христианства здесь не было Вот
это духовное составляющее живо и если
говорить просто запах
концепция
это начинается как угодно и воспитывать
и детей
А вот подойдет время и начнется то что
возраст особенный такой Говорят сложный
возраст вот начинается то что не вы
никак не предусмотрите Никто не может
понять но это говорит неприятие
библейской культуры но на
бессознательное вот включается это
духовное составляющее вот
а Кто входит теоретические информации
Многие думают
выступление
часто как
мы не дадим разрушить генетически там
нет информации но
это не значит что туда входят какие-то
очень известные высокопоставленные люди
и понятия русские прилагательные просто
своих рядовых
кровь
если по крови
африканскую
но никто не сделал столько для развития
русского языка как пушки
и вот
попытались два столпа покачать либералы
Я имею в виду
язык Уж как
они таким 25 лет ничего не получилось
попытались покачать второй стоп стоп и
действенный тоже ничего не получилось
Посмотрите все парки так или иначе
начинают включать свои программы за
справедливость устройства только что они
такой смысл это вкладывают
так вот Достоевский
как мне кажется
выразил очень точно не бывает
вот эту идею
горела народа не то как он есть а то что
он считает прекрасным истиной о чем он
воздыхает
я далеко
Хотя перечитал своими силами и вот здесь
кто-то выступал
один выступающих говорил вот Достоевский
Вы имеете ввиду что Запад принял
Достоевского всего на ура и надо найти
ответ почему
Если вы Федор Иванович описал как топор
Раскольникова Повесь над головой не
бедной старушки процессе а семейство
Рокфеллер
или робчетов никогда бы не было
вот эти идеалы
они располагаются между объектами иногда
и если есть
поэтому
я лично мои товарищи мы с оптимизмом
смотрим будущее немного приходится
ездить по миру и
в апреле был блинов очень большой
международной конференций где были все
страны Восточной Азии мы были как всегда
американцы или австралийцы
представлен какие-то питание
был представлен
Тайланде
вот после того как я раздал текст
и вдруг предъявили претензии А вы знаете
вы русские и всякие вселенной
семнадцатом году а потом разрушились
Советский Союз этот выбор
и вам еще ответственность
Хорошо я заканчивал я понял
но
здесь у меня Вектор некоторые серии
говорил уже типа стоит
я несколько слов хотел рассказать тоже
об этом же что в принципе
человек это прежде всего Воля
есть влага
здесь человек но если одна боль без
религиозности
а в основном же мире сейчас крутой
атеизм потому что востоке просто
А в культуре которая
доминирует в целом в обществе
то
человеческий тип психики
это не системный факт
поэтому не случайно
человеческие еще предстоит только
создать такую культуру в которой бы
человеческим
и пока такой культуры нет нигде не в
России на Востоке на западе у нас будет
проблемы которые нам еще придется много
работать я закончил Очень
профессионально читали сейчас быка
Мое поколение воспитывалось
и счастье пока он высказал одно починить
Он сказал что
человечество
те кто в этом романе
живут для них это Далекое прошлое
человечество смогло очистить нас сферу
от зла меня завести завистью и прочего
нам еще предстоит чистить атмосферу
это Очень трудная работа Но для
представителей Спасибо за внимание
а это звезда не стал бы святить есть
такая одна актриса женщина
живет в Сочи пишет такие вещи где
элементы новые концепции она грамотно
проводит если кого-то заинтересует то Я
рекомендую очень доступной форме то что
конечно в учебника сложно излагается
пожалуйста вопрос
есть докладчиком
так спасибо
Алексеевич означает