в этом семестре я очень занят
лекциями я об этом говорил но работа
продолжается И
вот мы решили познакомить Вас с новыми
наработками которые
выйдут в апреле
Возможно либо в конце этой недели либо
на следующей неделе в виде очередного
апрельского текущего
момента онов положения этого текущего
момента я и хотел вас ознакомить тема
его критерии истина ложь в научной
деятельности
Ну несколько слов почему такая тема была
поставлена в
принципе Она давно стояла у нас ещё с
восемьдесят девятого года когда
впервые Академии
Наук
в
сентябре
1989 года то есть почти 20 лет
назад в своей газете поиск поставила
вопрос
Какой быть науке в XXI
веке вот с тех
пор поскольку мы ответили на этот вопрос
Но публикации в газете поиск не было
дискуссий тоже не было ответили мы
несколько иначе
в соответствии с диалектикой мы изменили
постановку вопроса То
есть те кто знаком с нашими работами
методологии диалектики каков вопрос
таков ответ во всяком вопросе уже
половина ответа поэтому мы изменили
постановку вопроса задав его несколько
иначе какой быть науки в XX
веке
переформулировать науке в XX веке Вот
это заглавие убрала редакция и выделила
из дети страниц машинописного текста
главное с её точки зрени концептуальная
власть юх или реальность поскольку
впервые публично
было изложено наше представление о
концептуальной
власти вы Спросите А почему вот именно
сейчас возник такой вопрос и почему мы
решили вот эту тему о ложности
истинности как критерий в науке поднять
именно
сейчас но для этого есть ряд
обстоятельств во-первых в 2005 году
Академия наук выпустила сборник большой
о борьбе со лженаукой мы его тщательно
изучали но и это ещё не было толчком к
написанию вот такой записки основным
толчком к написанию этой записки для нас
было Вот то
противостояние которое сейчас все
наблюдают в обществе так называемых
либерал демократов и Патриотов
государственник
и
многие разделились в этом плане
поскольку патриотами государственник
руководит Путин и в отношении ти вот мы
поняли что настало
время объясниться и по вопросу критерии
Что есть истина А что есть ложь в науке
Но для того чтобы показать вот некий фон
на котором всё развивается я для тех я
так представляю думаю что в основном
здесь сидят те кто изучали работы по
концепции общественной безопасности
поэтому я хочу сделать несколько такой
вот исторический экс
прошлом потому что все уже знают что
такое глобальная концептуальная власть
Что такое субъект глобальной политики
поэтому я начну с того что субъект
глобальной полики
гло концептуальная
власть никогда свою концепцию сил не
навязывает вот это
вы должны уяснить хотя мы неоднократно
это
он выявляет определённые тенденции в
обществе
нде
общест выявляет те тенденции которые для
общества являются
приемлемыми Вот давайте мы возьмём
Цивилизацию мы все успокоились Да потому
что это немножко мешает изложению
материал не такой простой возьмём
историю Руси
цивилизации Русь изначально была
региональной цивилизацией в общем-то
сопоставимой по своим возможностям
потенциалу западом и востоком и анализ
тенденций которые развивались в обществе
этой цивилизации амы оцениваем появление
концепту власти где-то порядка 45 лет то
есть 2-3 лет до новой эры и не буду
повторяться всё это описано очень
подробно Это наша точка зрения что она
этот институт власти Как высший уровень
иерархии власти в обществе впервые
появился древней египетской цивилизации
так вот Естественно С точки зре
древнеегипетской цивилизации где-то там
на севере существует какая-то
цивилизация
претендую на некую самость А задача
глобальной концептуальной власти
постоянно захватывать сферу сво влияние
ВС больше и больше общества территорий
так вот анализ тенденции для них
поскольку мы считаем Библия и появление
христианства в какой-то мере
контроли тенденции выявил следующее что
это
цивилизация христианство в том виде
какой оно было в м веке новой эры в его
апостольской варианте ещё когда
никейского символа Веры не было не был
никейского собора всё это будет спустя 3
века Русь не
приняла вот этот вид
христианства апостольского христианства
непосредственно от Андрея
правова это выявлено нами и очень
детально расписано
смути так вот эта информация для
глобального предиктора Я думаю вы это
понимаете информация для
размышлений то есть с точки зрения
полной функции управления - это некий
новый
фактор который они выявили дальше что
дела этим фактором те кто более-менее
имеет представление об истории русской
цивилизации и знает что один из
принципов глобальным предиктором он не
связан
временем поэтому он стал наблюдать Какие
процессы идут и через 10
веков
Русь приняла
христианство но
уже
Хотя это тоже было искажение учения
Христа со стороны Андрея Первозванного
поэтому рус приняла но уже с никейский
символом веры
и вот этот фактор появление христианства
на
Руси вызвал сразу
определённое внимание в м оно
Выра
то есть вот есть у нас такое понятие
прямые обратные связи в замкнутой
системе всякое внешнее
воздействие в том числе идеологическое
мировоззренческое это возмущающее
воздействие по отношению к системе я
сегодня буду пользоваться очень широко
понятийным аппа поэтому извиняюсь кто
толь
дит изу ничего не желает то возможно
многое будет и
непонятно всякое внешне идеологическое
воздействие с точки зрения систем это
возмущающее воздействие и естественно
тот кто
претендует быть глобальным субъектом Он
наблюдает Какие прямые Какие обрат
сло связи отрицательные то есть в смысле
общество стабилизируется спокойно
воспринимается конфликтов нет
значит всё идёт
нормально концептуальная
неопределённость в этом обществе нет А
если связи положительны как об этом
написал Пушкин до колом от ямщика до
первого поэмы все
помру стя примета начав за здравие
сведём за упокой тот
час О чём это Пушкин Я уже не раз
говорил в э аудиторию он говорит о том
что
Да русская цивилизация русское общество
пробует на зуб всякое возмущающее
воздействие и проверяет это возмущающее
воздействие в виде идеологии новые приче
из на соответствие промыслу ну или в
нашем вектору целей
иерархически наивысшего всеобъемлющего
управления
если этот Вектор
целей это идеология не соответствует
промыслу вот начав за здравие
попробовали и
выбросили и что мог субъект глобальной
политики увидеть они
принимают 100 лет проходит 200 300 смута
Романовы 1000 лет а в России
концептуальная
неопределённость
задача того кто претендует быть
субъектом глобальной политики продолжать
Это наблюдение не мытьём так катанием
навязать
своё Ну раз не принимает А
вот к X веку это стало уже очень
очевидно то надо выявлять а чего
хотят чего хотят
для этого
запускаются множество
проектов ясно только что даже для тупых
что Русь хочет какого-то справедливого
общинного
жития в
латинском Латинской терминологии есть
слово
коммуна
подходит
как
в середине века на западе
появляется коммунистическое
учение созданная внуком двух
ранов которые начинают
очень сильно пиарить вообще всякой идеи
всякой теории которая появляется е
начинают
пиарить средства массовой информации а
тоже так много как сейчас не было
интернета но были газеты были журналы и
вот учения Маркса стали публиковать
поворачиваются дискуссии тут надо быть
на чеку что-то не так потому что всё это
стоит очень больших денег а деньги Сами
понимаете кто
контролирует
Ну те
кто в России считали себя
субъектом либеральная интеллигенция они
быстренько подсмотрели это
и Хотя Пушкин предупреждал что вся
прочла Европа нет нужды но беседовать о
том
они быстренько стали перетаскивать в
Россию это учение А что было в России к
тому
времени а была идеология
Православия о которой Пушкин тоже в
домике с коло сказал добрая старуха
давно лишённая чутья и слуха то есть с
точки зрения управления А Общество
всегда либо управляется либо само
управляется она
неэффективна и отношение к ней в
обществе Те кто не эмоционально всё
воспринимал А кто изучал состояние
общества с точки зрения управления было
далеко не самым
лучшим тя воз этой иде
право общество было безграмотно церковь
страна Крестьянская на
85% почти безграмотно церковь каждой
деревне в каждом селе то есть
современным
политтехнолога современным СМИ такой
монополии на средства массовой
информации даже не
снилось и
вот
Наблюдая отношение простого
мужика Вили что-то не идёт а что не идёт
да то Что позволило
втащить Владимиру
крестителю христианство на Русь в X веке
а для этого надо было выждать и какие-то
провести
мероприятия чтобы приняла
верхушка Вот это же продолжалось и до X
века Неважно кто там рюрикович Романовы
все они в общем-то одним миром мазаны и
церковь всегда была на стороне власти а
значит на
стороне не христианства по сути а павлин
Сва которое заявил и начал искажение
учение Христа всякая власть от
Бога то есть Бог крышует
несправедливость что конечно в принципе
неверно
так
вот для того чтобы проверить А как
всё-таки А вдруг мы ошибаемся начались
пинские реформы задача столыпинских
реформ цели столыпинской реформ
разрушить русскую
общину Ну естественно община
сопротивлялась
пошли столыпинские
галстуки Да потом мы самого Столыпина
ликвидировали но он свою миссию
выполнил Он дал тем кто управляет
изучает тенденции в обществе подсказку О
вот это кажется
пойдёт и марксизму здесь Дана была
Широкая Столбовая
дорога Ну а дальше Вы я не буду долго вы
историю знаете был сей год в начале бур
революция в феврале потом Пролетарская
революция в октябре Но вопрос а както
крестьянской стране Пролетарской
Революции вот для людей
думающих для людей способных
анализировать
историю это была тоже информация к
размышлению и в конечном
счёте масонское Временное правительство
сделав своё дело сошло с исторической
сцены и к власти пришли в союзе
большевики и
троцкисты и пришли уже
они с новым понятийным аппаратом с новой
идеологии естественно старую идеологию
идеалистического
теизма
они постарались
удалить с исторической сцены
Ну по крайней мере если не удалить так
отодвинуть и вот понятийный аппарат он
был основой развития
процессов послереволюционной
России А поскольку силы были совершенно
разные По целям а пользовались одним и
тем же понятийным аппаратом марксизмом
а в марксизме очень
много
неопределённости которые касается и что
такое коммунизм Что такое
коммунистическое общество и что такое
частная общественная
собственность И что это значит за
какая-то прибавочная стоимость
прибавочный продукт прибавочного
Время Первый
критерий что масоны тут присутствуют
во всякой теории это
неопределённости которые позволяют
трактовать двоя Можно так а можно
сяк
тракисты под понятийный аппарат
марксизма под ним понимали своё А что не
понимали Надо
закрутить всемирную
революцию проблему общего кризиса
капитализма то есть по сути они решали а
Россию использовать как некий хворост
для разжигания этого костра перманентной
Революции а общий кризис капитализм это
не
шутка его выявил непосредственный
субъект глобальной политики сразу же
после того как прошли буржуазные
революции в
Голландии
он показа если так далее дело
пот Вот это Общество потребления или как
его называ потреблятство сожрёт всё И
даже место самому глобальному Преди
Остане на земле поэтому надо думать как
это всё
остановить остановить так чтобы толп
элитарное устройство
Сохрани тзм решал именно эту
задачу а Россия была только некой
разменной монетой в этом деле
участвовали и Англия и Соединённые Штаты
и Германия
финансами вот сейчас прошёл фильм может
быть многие из вас видели трат ске но
это только факты за этим ещё много
вскрыто чего но уже то что стали давать
факты кое о чём говорит о чём я скажу же
а
большевики используют тот же поняти
марксизма своё понимали а ну-ка как мы
попробуем построить то самое общество
справедливости о котором мечтали ещё аж
до I века новой
эры до того как христианство на Руси
появилось а ну-ка мы попробуем въехать
на
плечах этих
вот
истори эксперимент конечно был
потрясающий по своим
масштабам и пошёл процесс
размежевания
росстовское
выражали свои иде более
внятно
К сожалению использу только патий
аппарат
марксизма то народ пошёл за ними а
тракисты чего-то крутили мудри про
какую-то всемирную революцию которой
мужик что вот надо в гренаду идти чтобы
землю крестьянам
отдать стихи писали сочиняли много
кое-чего про мировую революцию но мужик
наш с задним умом крепо Он хотел вот у
себя бы вначале как-то вот всё
устроить Ну верхушку Сталину удалось
срезать и помог ему так называемый
эффект обезьяне
лапы Кто изучает достаточно общую теорию
управления тот знает если субъект
управлени
доставляет неправедный цели а иногда и
праведные цели но средства их достижения
не праведные как и было с траста потому
что не Сталин создал
концлагеря не Сталин создал репрессивный
аппарат
НКВД это создали товарищ Троцкий товарищ
Ленин и многие Многие из них фамилий
перечислять не буду
интен
Ну прятались под псевдонимами это роль
не играет так вот эффект обезьяне лапы
заключается в
следующем достаточно ощ теория
управления хорошо
расписан по-русски Это просто за что
боролись на то напоролись то есть создав
этот репрессивный
аппарат те кто
т одно а по умолчанию
другое в случае на каком-то этапе
достижения этих целей Они получают некую
прибавку до веса эта прибавка
неприемлема вот Сталин эту прибавку
реализовал всех их вот в эту
репрессивной машину запустил всю
ленинскую
гвардию вы Спросите всю Да нет конечно
не всю роски запустил здесь очень
глубокие
корни и проблема не в том что они кая
они там били себя в грудь Да мы же тоже
А ведь действительно и большевики за
коммунизм троцкисты за коммунизм Но
каждый понимал коммунизм по-своему и
пользовался одним и тем же понятийным
аппаратом
и вот вот этот процесс размежевания К
сожалению до
конца довести не удалось потому что
понятийного аппарата в котором можно
было использовать который точно сказать
Вот это ложь а вот это
истина большевиками в то время создано
не было но была был один положительный
момент
который связан с тем что
марксизм прил в Россию маруша
маруша это я всё терминология символикой
домиков колом Почему исторически
сложившееся христианство Пушкин назвал
фёкла добрая старуха давно лишён й слуха
потому что фёкла была Сай яро спод
апостола
и действовала ещ более агрессивно чем
сам этот Апостол Павел но а
Маркс ещё при жизни Пушкина пользовался
переписке псевдонимом Мавра Мавр
отписываться Ну меня часто спрашивают А
что Пушкин знал Да нет это не
обязательно Дело в том что всякая
информация
объективна Я вот вчера
чи первокурсникам лекцию про интеллект
объяснял ВС что вы смогли виде образов
облечь в слово лексику неважно
опубликовано или нет Стало достоянием
носе
вопрос востребованности как взять когда
взять это уже второй вопрос информация
об
исторически сложившемуся христианству
никейс который прил сюда в веке новой
эры фёкла А
марксизму до прихода которого ещё было
правда почти 100 лет официально дал
символ мавры Ну
угадал Потому что сам написал ум
человеческий
проро гач он видит общий ход вещей и
выводит зону глубокие предположения
зачастую
подтверждаемое временем но невозможно
ему предвидеть случая мощного
мгновенного орудия
проведения А в домике в Коломне
когда служанка фёкла
умирает и
вдова которая является символом
институтов управления в данном случае
монархия приглашает
Пашу народ назван Пашей ласковое имя
параша с ведо У соседки не знаю это
дешёвый так
редки прямо пишется узнаю маменька вышла
вон закутавшись
ИНКО и время угадал очень
хорошо зима стояла снег скрипел и синий
небосклон безоблачный в звездах сиял
Наро в
феврале Петербурге Вот такие ночи бывают
Звёздные Морозные и снег скри Ну а когда
вот
я служанку привела удова спрашивает как
зовут А Мавра Ну мавруд
действительно новые логи жи у нас мой
свет покойница феклуша служила кухарка
1000 лет ни разу долго честью не нарушен
ходи за мной за дочерью моей усердно
пересчитывать не
смее то
есть не позволяя в
экономике давать дорогу
инфляции так
вот размежевание Не получилось
окончательно потому что И те и другие
пользовались потим аппаратом марксизма а
полезность марксизма только в одном в
какой-то форме через него в общество
вошла
диалектика хотя и форме диалектического
материализма и вошла и
методология и не
все молодые люди в Советском
Союзе относились к изучению этого
вопроса спустя рукава кто-то стал
изучать поглубже
и открылись некие ключи потому что
всякая идеология - это следствие
методологии и те кто владеет
методологией у того в руках и ключи к
управлению и формированию критериев
истинности и ложности о ЧМ я и хочу вам
сегодня
сказать и Что является предметом
апрельской
записки так вот а теперь я перехожу К
нашему
времени Вот видите полчаса потребовало
чтобы подвести к предмету
исследования так вот дорогие товарищи
общество сейчас находится на том же
самой ступени своего развития На каком
она была в тридцатых годах прошлого
только тогда речь шла о строительстве
коммунизма А сейчас о строительстве
демократии ещё раз повторяю вообще
глобальный
предиктор
он занимается он не навязывает силы ни
одну концепцию одну
идеологи
внимательно
принима подстраиваются под это и водят
тихой са так
вот есть ещё одна
вещь которая долго нам была непонятна
вот это связано с отношением к Путину
отношение к Путину действительно очень
странно даже сер
Ронни я сто это Слыш Одни говорят Да что
тако и все он ставник Ельцина
Естественно он под этим глобальным
предиктором он просто другими методами
проводят Ту же самую концепцию
разрушения России а другие говорят нет
он хочет вывести из под управления
глобальный
дил вот я вам
скажу что в какой-то
мере ите и другие
прово я объясню почему
между глобальным предиктором Кто смотрел
картинку толп элитарной пирамиде на
доллар это вот глазок отделённый от
основной пирамиды есть некое такое
пространство пустое и остальное
пирамиды но контакты всё-таки глобальный
предиктор субъект глобальной политики он
обязан знать что реально происходит вот
эту связь об
чере масонские
ложи и масонские ложи управляют вот
теперь когда есть достаточно об
управления Можно говорить об этом чётко
Ясно понятно они управляют не директивно
адресно как это расписано в директиве
21 совета национальной безопасности
Соединённых Штатов они
управ выдачу
рекомендаций
некоторых инструкций А рекомендаций без
структур Вот кто понимает разницу между
структурным и бесструктурные А дело в
том что информация которая поступает она
поступает не виде директив Иванову
Петрову сидо шинзо
грефу
кудрину разрушить
Обон строительную промышленность нет
этого
нет в таких
рекомендациях есть оглашение есть
умолчание и умолчание всегда
двусмысленно сами рекомендации
выдаются в некотором смысле в
закодированном
виде вот в восемьдесят девятом
девяностом
году в прессе было очень много статей
потому что был переломный момент которые
просто стри вот этими указаниями вернее
рекомендациями выдаваемые
бесструктурное сформировали тогда
ассоциативно образно логическую систему
кодирования и хранения информации Я
просто вам перечислю принцип вот этой
бумаги почти 20 лет принци настроение
равно принципу защиты информации первое
и вы поймёте О чём речь и на сказание
опирающийся на Тайный свод легенд мифов
символов вспомните
картинку в газете труд на 9 мая
1985 года с половино черепа Горбачёва
Кто символику понимает тот принимает это
практически как руководство к действию
а что он понимает он должен знать миф
Дона Что будет дальше с Россией
маскировка сообщения под пустяк мистику
здор пустую Хому и проче достойно
внимания читателя информационный мусор
третье информационное нагружение
наиболее наме бросающих в глаза объектов
кодовых
групп
то
выде информацию из случайного потока вра
масю эти кодо Груп разделение общества
по восприятию информации на две
категории толпу которая видит только
Калейдоскоп фактов многоуровневую элиту
которая в зависимости от владения
легендами мифами и символикой способна
раскрыть
наказа ку Стратеги информаци для
резидентуры агентов Мафии и прочее Вы
помните входу Агент влияния второе
исключение из практической деятельности
тайнопись
конспиративный которые могут быть
раскрыты спецслужбами где тоже этих
агентов влияния полно надо нельзя же
их не посвящённые в тайно
надгосударственных процессах управления
третье исключение использовани для
расшифровки алгоритмических
формализованных процедур применяемых для
расшифровки обычных шифров позволяющих
получить однозначные расшифровки
многозначность толкования вот Обратите
внимание лучшая защита от непосвящённых
опирающихся на субъективизм
восприятия Ну тут некоторые приёмы я не
буду я вам только половинку зачитал
потом При желании можно это повесить на
сайте каждый может это изучить вот этому
документу уже 20 лет и мы видим что он
очень намного раскрывает глаза так вот
вот эти вот инструкции имеют инструкции
рекомендации которые
поступает в
виде небольших историй я вот хотел
захватить одну из газет собеседник
маленький рассказик который называется
менно лфа фарис где персонажи действуют
там Нерон Гитлер Сталин но информация
абсолютно такого стратегического
характера выдаётся мы там столкнулись
тогда в девяностом году с некоторыми
субъектами и поняли что они всё это
прекрасно понимают а толпа ничего не
понимала она глазе на это собеседник он
был красивый иллюстрированный внешне
представлял Калейдоскоп фактов но только
внешни для тех кто не
понимает так вот там есть оглашение в
таких вот рекомендациях есть
умолчание
и мы
думаем и наверное так оно и было что
нынешний президент на том уровне как и
все они должны правильно реагировать на
умолчание если он реагирует правильно в
соответствии с теми целями которые
выставляются теми кто такую информацию
распространяет им всё открывается Гранты
финансирование бизнес
Всё и вроде бы их и немного а дороги им
раскрыты А кто неправильно понимает тем
всё
закрывается
и они просто
удаляются из
политики и в какой-то
мере поскольку Путин занимал место
заместителя масона и очень Руди в этом
плане собчака который стал мэром совсем
не потому что за него проголосовало
всего 5% потому что даль ВС технологии
Как проводить выборы как прово Люде не
хочу Даже на этом останавливаться а он
был я имею в виду Путин очень дельным
человеком и в своей деятельности он
правильно реагировал на эти умолчания
постепенно ему открывались
ро Да и не могли бы его пропустить на
самый верхний уровень исполнительной
власти
поймите Если бы
он не
свою правильную принадлежность вот к
этим умолчанию Но вот в чём вся
штука когда он поднялся на самый верхний
уровень исполнительной
власти А те кто знаком с нашими работами
знают что статус исполнительной власти у
нас выше статуса законодательной
власти А это нарушение иерархии статуса
Вот пять видов власти на Верхнем уровне
власть
концептуальная она автократия туда
нельзя не выбрать Туда нельзя пройти за
большие деньги ни по каким
рекомендациям она начало и конец всех
контрах управления туда можно подняться
только по мире понимания поэтому она
игнорирует все демократические процедуры
в любом
государстве и поэтому она невидима Зачем
е
следить потом второй по статус является
идеологическая власть которая
концепцию близких и понятны фор доно до
общества третьим по статусу
является власть законодательная которая
подводит под эту концепцию Закон и
только четвёртым по статус является
власть
исполните
она
а п вид
власти судеб обязан защищать эту
концепцию от вторжение чуж и все
работают как часы в
реальности а те кто кричат на митингах
Давай разделение властей Они просто не
понимают бар них понятия не власти нужно
разделение
владение
в вот в Советском Союзе в этом смысле
почти всё было
нормально высшим статусом была
идеологическую власть которая
осуществляла ЦК
КПСС под ней был Верховный Совет и
правительство Ну я уже не говорю там о
КГБ и прочих
структурах точно такая же ситуация
сейчас и в
Китае
цкп
занимает
ста Госсовет и Правительство это ВС под
ЦК КПК все решения там
го а сейчас у нас что исполнительная
власть её чиновники в
администрации пишут законы и просто
привозят Дума говорит Вот это прош тамм
Пойте и естественно если в Думе базар
можно
пром
исполнитель власть делает ВС очень чт а
почему вот она это
делает она понимает что базар надо
кончать надо начинать управлять А почему
Как она дошла до жизни такой что сама
начала
думать опять достаточно общей тери
управления есть всё про
это как
только Путин его
команда
который правильно с точки зрения
масонских рекомендаций бес структурных
раскрывали умолчание стали
субъектами реальными
субъектами потому что ведь
Законодательная власть Дума ни за что не
отвечает А вот исполнительная власть
отвечает а президент - это просто
институт исполнительной
власти они вдруг увидели а процесс не
идёт
а если идёт совсем не так как хотелось
бы
кому-то даже
не то есть процесс утрачивает свойство
управляемости А если в терминологии
достаточно общей тери управления то
утрачивает устойчивость В смысле
предсказуемости под воздействием
внутренних внешних изменений и
управлени Вот это новый термин который
ключевым является из которого очень
много вытекает то есть не овладев ключом
нельзя войти в управление так вот
столкнувшись с таким положением
вещей команда занялась
тем Не потому что они
вот уж такие умные а чем в своё время
занят стали они стали
трактовать те самые рекомендации которые
когда-то трактовали поскольку не
отвечали Не были субъектами такой ну
будем политики по крайней мере на уровне
цивилизации А сейчас Одна шестая часть
света надо как-то рулить ведь никому не
хочется выглядеть идиотам глазах и своих
собственных граждан Не говоря уже о
с точки зрения всего
мира есть какие-то и свои же личностные
амбиции А мы что дурне этих Буше и как
Поездил посмотрел и понял Да они все не
субъекты Америка что ли субъект что ли
субъект
инструмент ивы призна ели
иде шести приоритетов начинают
внедряться с помощью силы оружие
конец такой
системе шестой
приоритет это не для того чтобы
проводить идеи Это говорит о том что
закат наступил в целом у этой системы
имеется в виду Но это говорит и о том
что они лишь оруди чего-то кого-то Кто
является истинным субъектом глобальной
политики
и как уж не хотелось штатам влезать в
Ирак
влезли и не хочется им влезать в Иран но
скорее всего получится потому что они не
являются
самодостаточны это цели
совсем других людей те кто является
субъектами
гло и
видят субт глобальной
политики естественно Эта
группа понимает а ведь и нас
сольют И они начинают дёргаться
трепыхается
Но каждый вкладывает в это понятие
своё
и история повторяется дважды один раз
как трагедия другой раз как
фак вот каждый из этих
команд
ждёт оттуда от глобального
субъекта Ну некого
знака Ребята вы правы А вот вы не правы
и такие знаки есть наче бы такие как
Каспаров лимонов который даже внешность
себе изменил полностью теперь похож на
троцкого это тоже визитная карточка
ребята денежки давайте я ваши идеи
понимаю я их провожу как могу но вы
платите
платить платят
платят так вот
размежевание
идёт и о том что размежевание
идёт
говорит и то что у нас марши не
согласных тогда это была трагедия Ну а
сейчас Ну что дубинкой по голове
получили Ну посадили по Москве
повозиться но это тоже эффект обезьяне
ла за что боролись на то и напоролись
это ведь Хакамада на Васильевском спуске
вместе с гайдаром и прочими кричала
добейте гадину В девяносто третьем году
теперь она кричит другой гады Отдайте
власть кто же это вам
отдаст
А за что боролись вы создали такую
ситуацию теперь кушайте её
сами а то что вы кричите что вы строите
демократию то в администрации президента
говорит И мы строим демократию Так мы
по-разному понимаем эту демократию мы не
хотим чтобы демократия была такая какая
сейчас в
Ираке Путин в этом
отношении начал процесс
размежевания на всё на это
накладывается некая Матрица я о ней
говорил в смуте мы её вывели но
публиковать не
стали потому что с этим связано очень
многое связано некая
Матрица
непосредственно с судьбой самого
Владимира
Владимировича она заключается в
следующем Т над в
1552 году родился Борис
Годунов А вернее через 400 лет родился
Владимир
Путин Борис Годунов был из спецслужб
выходец из спецслужб ко тогда
было и Владимир Владимирович выходи
спецслужб Борис Годунов Заиры с
патриархом его роль была тогда особенно
и Владимир Владимирович заигрывает
патриархи Борис Годунов оставил о себе
память тем что он узаконил
здесь
рабство потому что крестьяне имели один
день в году юрие в день когда они могли
менять хозяина то есть по сути полными
рабами не были он отменил это
рабство этим поставил То есть он отменил
Юрий вдень и узаконил рабство Владимир
Владимирович К
сожалению
тоже по крайней мере рекламирует рабство
через
ипотеку Трудно представить чтобы он не
понимал что современному человеку Кто
честно
трудится построить даже однокомнатную
квартиру за 80 или 100.000 долларов взяв
кредит под такие проценты это пойти в
рабство до конца своей
жизни вот эти все обстоятельства
накладываются мне
сегодня звонят и спрашивают Так это что
вот как бы гибель
Нет такая информация даётся для того
чтобы есть такая Такой раздел достаточно
обще теория управления
пророчество
программирование
предсказаний если даётся какая-то
информация отрицательного свойства Ну в
частности Вот о такой матрице
президента нельзя поступать как Николай
II поступил когда получил это
пророчество от монаха
Авеля который
ему
Прадедушка Павел I оставил прочитал и
пал ступор Ну всё я погиб там
пророчество было гибель ему и всей семье
и фактически его уже локло событие
волокли А что надо делать рекомендация
тоже переосмыслить всё сво прошлое А
прошлое Ниро было
если рассматривать и до того как он стал
монархом и как он сходил на
престол
гибели многих тысяч людей Во время
коронований и кровавые
воскресение Но главное пересмотреть
намерение на будущее что по сути
является
Покаяние У нашего президента нет такого
тяло
прошлого значит Ему надо
только пересмотреть свои намерения на
будущее и постараться их более-менее
чётко выразить и тогда Матрица не очень
хорошая можно будет из неё
выйти но теперь
вот через 50 минут я перехожу уже точно
к теме значит А где же
критерии Вот они трактуют так другие сяк
А как выйти на
истине как лишить возможности вот эти
масонские инструкции чтобы люди не
занимались двойным толкованием Вот это в
науке как раз через науку и можно
подойти Значит задача методологии всякой
- это вырабатывать критерии истинности
ловно и всякие неопределенности
разрешать однозначно Ну например
вот
есть закон об антисемитизме Да есть
закон об разжигании межнациональной
роз и вот вы там чего-то где-то сказали
мало
ли
бывает состояние может быть
КТА как-то там про евреев высказались не
очень хорошо а вас ра и привлекают закон
жида межнациональной ро как дест очень
просто Дайте определение
нации вам на Ответ скажет какой-то это
общеизвестно
Нет вы уже переходите к юридическим
нормам А если нет строгого
определения определение Сталина для вас
неприемлемо единый язык единая культура
единствен
единая территория язык туко пространство
Тогда дайте Какое а если нет то Извините
до свидания У меня не о чем с вами
разговаривать Какое ваша статья глупая
разжигание межнациональной
розно если у вас нет определения
юридического Что такое нация а его нет
до сих
пор А если примут сталинской Извините
евреи туда не входит в это
определение определение Теодора герцог
Ну Теодор Герцель дал определение это
обще сплон наличием общего врага Но это
такое же определение Мафии Но если вы
говорите О том что
я не особенно лесно высказался в
отношении самой древней культурной Мафии
то за это нельзя
меня тянуть к суду я просто удивляюсь
вот всё это уже 20 лет извест итем Мет
Като
про
ро я просто удивляюсь Ну так
вот переходим К
науке объективным науки Ну и вот к этому
сборнику про уже науку является только
сам эксперимент И то
если он повторяется а условия не всегда
можно повторить эксперимента ЕС
экспериментатор А такое тоже бывает Я
хочу какую-то теорию подкрепить
экспериментом и начинаю шельмование
в своё время я очень много работал с не
крыловой знали как знаю как точки там
отправляют некоторые для достижения
нужного результата Но если всё
эксперимент проведен очень тщательно
Точно Вот это объективно А вот
интерпретация результата в эксперимента
Она всегда
субъективна
а
субъективизм
интерпретатора он связан с его
мировоззрением с его
нравственностью и вот вся современная
наука в лице наших величайших академиков
типа Академика когда он говорит пусть
наверху будет под
недри Причём здесь рабстве Насть А
причём здесь мировозрение мы наукой
занимаемся наука часть культуры
общества так
вот ну ладно получили теоретическое
писание получили теорию но теоретик же
пишет теорию не для
себя в основном это развитие
фундаментальных наук а пользуются
прикладники что они делают они берут эту
теорию на основе е выстраивают
модели А дальше всё очень просто если в
результате моделирования на основе
полученной
теории полученной в процессе
субъективным интерпретации объективных
экспериментальных
результатов эти модели адекватно жизни с
точки зрения
определени кото я
дава
что выражается простым практика критерий
истины это теория
истинная если нет извините она
ложна Других критериев нет сейчас мы
дадим
записки наверное получится книга у нас
всегда так как за 50 страниц перевалило
формат А4 Значит уже в книжном формате
это за 100 страниц и мы покажем Что
именно Академия наук
плоди лже науку в академии в области
социологии
психологии
экономики истории но не только в
гуманитарных но и в естественных
наука мы 20 лет собирали материал и вот
сейчас мы его предъяви Академию наук и
скажем врачу который хочет лечить других
излечи сам потому что никто столько не
плоди лженауки как сама Академии Наук И
порой легче для людей действительно
творчество закрыть всю эту Академию наук
и высшую ционной комиссию которая плодит
докторов и
кандидатов А я
помню
свою молодость когда искренне хотел
защититься потому что куда я прил в
институт военный здесь надо быть
кандидата
защитился дест ко мне так изменилось
отношение я что другим стал но зато я
понял что следующая
ступень это равносильно ступени
по
своб
пе
мысль Хотя работа была в стадии
завершения защите докторской
оста потому что входить в этот коллектив
докторов честно говоря желания
не поэтому когда мы
сво наук и бывшей аттестационную
комиссию не было там мы сказали а
сделаем мы всех академиками вот где
крайности вы видите Сколько сейчас
академий и отсюда Академия наук ран
подняла истерику уже наука расплодились
Но вот теперь им придётся
отвечать на многие критерии в отношении
лженауки и
эта работа будет полезна также и тому
весь патий аппарат который создан
достаточно обще те управления Он
позволяет закончить вот эти
двусмысленные рекомендации их
толкование различными масонами неважно
кому они принадлежат мы дам
инстру ходите с ним не только здесь на
уровне внутреннем и на внешнем и то что
Путин произнёс
в Мюнхене такую речь Это только первый
шаг к
размежеванию должны быть и другие шаги
другого выхода просто
нет ну
вот вкратце всё моё
сообщение Если всё
понятно
или какие-то остались неясности вот я
полчаса
оставляю пока вы ещё не сильно устали
ответить на вопросы какие у вас
накопились за это время потому что
семестр очень напряжённо я читаю в трёх
по сути вузах
лекции и раньше июнь июля здесь не
появились
пожалуйста определение терроризма
тоже
пожалуйста
Владимир политики идут впереди за
политиками
всегда
экономисты технологии новые У нас есть
технологии у нас нет выхода политика вот
я к вам
обратился Найдите
пожалуйста кон выход в Иран в Индию у
нас технологии прорывные ноно технологии
мы можем делать но наши нам денег не
дадут а их не мы работаем севич вы за
кого меня принимаете А за кого за
русского человека который А почему вы
считаете что у меня есть возможность
выйти вам приходят они вы сами
докладывайте что у вас вам есть связь
налад нашу связь приходят способствует
налад
Когда можем способствуем чего можем
делаем А чего не можем Извините Давайте
вопрос Давайте вопросы вот всё-таки
политики там поле много тихо с интереса
Давайте только вопросы пожалуйста
действительно к существу я устал
отвечать на всякие кратенько событиях
сейчас Украине вот сейчас Да так вроде
всё ясно
но нет Давайте Вот потому что сообщение
или здесь всё ясно что я ска нет Вот
хотелось бы по Украине так сказать ваше
видение чтото всё-таки А почему не по
Китаю Нет по Китаю Не ну украи славяне
нам ближе служите А вот это вот
изменение в связи с введением
бакалавриата то есть вот этот это
разрушение нашей системы образования
конечно это миланский процесс когда они
хотят тот ту систему образования которая
у нас была просто разрушить Так что что
ещё
по Украине скажу скажу если время
останется после ответов на вопросы
события в Московском университете что
что события в Московском Университете на
социологии Я думал бы про тот
американский университет где один
расстрелял кореец сразу в ри ДХ Это
по-моему куда интереснее а что там в
Московском получилось в университете Там
же были плени студентов против
деканата социологии против ИТ ну
Э тема у нас обвала уже была записка
даже этот декан уже своё
получил за лживую социологию то что
студенты прозревать Я не знаю с чем они
протестовали какие претензии к декану
были чего там понимают знаю что в
Московском
университете Я знаю что во многих вузах
курс читается А в московских не знаю
чтобы была попытка на биологическом
факультете читать но по-моему
она иссякла А что там на на факультете
социологии происходит Ну я тоже из
прессы слышал А что Какие конкретно
претензии Я не знаю так ещё
вопрос Скажите а вы были на могиле
Пушкина Да был И что там звезда Давида
Нет не одна звезда там я вот хотел
узнать там 22 звезды Давида или
11 вот я просто ну удивляюсь вот
понимаете занимаемся вроде бы серьёзными
вещами нет вот вопрос А вот по символике
А вот какая символика вот кургиняна тут
раздул целое проводит совещание Какая
символика Ну имеет значение символика Ну
я приехал в Индию звезда Давида и свасти
вообще рядом меня вопрос Сколько штук их
просто если были на месте 11 или 22 Мне
кажется долж быть 22 сл Я не считал меня
интересовали на могиле Пушкина другие
вещи так ещё
А вы вот отслеживайте тенденции в
обществе если сейчас Пойдёт размежевание
Как вы докладывали на одном из собраний
на уровне терминологии и будет избрана
терминология дото общество у нас
готово к подобному
размежеванию не общество уже находится в
стадии размежевания есть же сторонники
либерал-демократа Пусть в небольшом
количестве они есть Никуда они не делись
есть патриоты государственны Вопрос в
другом это размежевание идёт точно
также прежнем понятийном аппарате то
есть неопределённости
двусмысленности прежнему остались
аппарата чтобы двусмысленности перевести
в конкретный смысл по крайней мере Мы не
видим в статьях тех которые поддерживают
вот фактически Белковский
Павловский Радзиховский
Это нанайские
мальчики Павловский поддерживает
политику пулков
критикует Понятно те кто делают знают
исследует тенденции они знают победит
победят патриоты государственник наши
люди масоны будут там всё равно победят
раховский Белковский наши люди будут там
я о другом говорю что вот понятийный
аппарат создан он есть и мы предлагаем
пожалуйста Пользуйтесь для того чтобы
вот все эти неопределённости кото полно
которые можно толковать и так и
есть критерии ведь как только вы
вспомните как только создалась партия
там тут же её обозвали секты кто
иерархия РПЦ определение Кто дал
секту Кто иерархия
РПЦ может быть партийно руководство
ничего подобного это задача
методологии
как только было дано определение сек
туда сразу же попала сама
иерархия помнит кто-нибудь
определение
читали надо
повторять понятийный аппарат достаточно
общ теори управления помогает разрешать
Все
неопределённости я
не кто не
отрицает размежевание
идт мы говорим о том чтобы наши патриоты
государствен в том числе в администрации
президента воспользовались Но мы ничего
никому не навязываем Упаси боже мы с
самого начала никому ничего не
навязываем мы как работали так
ирам
новоя вли и
понесли иногда предъявляют претензии что
мы вот сказали что но не не сказали как
А мы специально не сказали
как Почему это я
предваряющее человек абсолютно
индивидуален он строит свой
индивидуальный образ субъективный образ
объективного мира и его
связь через чувство
совести через чувство мера с этим миром
и через чуство совести с иерархически
наивысшим
всеобщим абсолютно
индивидуально на упрекают в том что мы
дам духовных Практик как чело
мы это делаем
специально Зачем это
делать в тол этаном обществе где
авторитет обладает колоссальной силой
дай только практику вот тут образуется
секта и стадо баранов помчится выполнять
все наставления такого авторитета а это
только для одного не для всех у одного
получилось у остальных нет А вы нам не
то вы виноваты не
ребята Свобода предполагает и свободу
выбора какую-то часть работы индивид
должен проделать сам Но более того мы
скажем вполне
определённо
что Все духовные практики Востока и
Запада Где бы они не появились мы их все
изучали там нет
главного ради чего это потому что нигде
нет определения что же такое
человек нас часто упрекает мы всех
разделили те мы никого
ниче мы просто объяснили что в обществе
объективно существует ратификация по
типам строя психики животно Зомби
демонического человечно есть ещё и
опущенная
противоестественно
динамика в сторону
человечно и движение это будет
происходить эта
динамика скорость этой динамики будет
естественно нарастать но ни в коем
случае мы всегда были против во-первых
Мы никогда не говорили о том что только
мы авторский коллектив достигли
человечно типа
строим мы выставили человечный тип строя
психики в качестве идеала своего и
стремимся к этому
идеалу и призываем
остальных вот если идеал есть тогда и
динамика может вырасти если есть Понятно
чем один тип строй психики отличается от
другой от
другого а если идеалов нет А сейчас в
обществе какой
идеал
зелёный Кто видел фильм кажется
воскресенье революциях оранжевых Сербии
и так далее американцы прямо говорят нам
плевать на все ваши Революции Мы хотим
одну революцию зелёную везде доллар у
меня тут бизнес в Киргизии а всё
остальное это для меня так
просто так вот мы-то хотим иметь хоть
какой-то иде мы выставили этот идеал
стремление к человеческому типу рои
психики
А некоторые товарищи из Партии говорят
они только одни белые пушистые А нас
всех считают за
скотов Мы никогда не говорили о том что
мы уже достигли этого идеала и каждому
он не заказан Работайте ребята но
Работайте не думайте что за вас эту
работу кто-то
сделает а со всякими духовными
практиками надо быть очень осторожным
потому что есть вот культуристы видели
качают потом Это мясо дурно пахнет тоже
самое в духовных практиках может быть мы
не говорим что не надо их изучать
изучайте мы говорим только Пользуйтесь
ими осторожно и они абсолютно
индивидуальны и всё
равно всякое знание в том числе и знание
всех этих духовных Практик только Преда
ти строи
психи
а всякие методики это следствие
методологии мы дали
методологию а уж с этим будьте любезны
управляйте сами это я заранее предвари
вопрос Ну а что касается тоже
размежевание наше с
руководством партии оно началось не
вчера оно началось в
1997 году когда мы вынуждены были
выпустить аналитическую записку о нашей
деятельности как мы её
понимаем мы прямо сказали мы занимаемся
самообразованием и хотим чтобы этим
занимались
все потому что для достижения
человеческого типа своей психики нужна
некая и культура
мыш а концепту власть эно ка это всё
будет следстви власть институты власти
всегда более-менее
соответствуют тому типу строи психики
которые объективно существует в обществе
что и выражается каждый народ достоин
того правительства которое имеет вот
Какова нравственность не может если
власть поднимется Она всегда немножко
бывает и выше Не зря кто-то Там Пушкин
карте говорил что у нас тут пожалуй
правительство
еско а вы что не видите вокруг
посмотрите что разве наши парки не
загаданы окурками не заплёл
всё если что наши подъезды не залиты
мочой Это кто евреи може заставляют
пить наш
народ что наши девушки оставляют своих
детей потому что их спои ведь силы ты
никого не заставишь Да
культура как находите в себе силу воли
остановиться Почему у нас детских домов
больше чем после войны Почему в этих
детских домах все дети
брошенные пьяницами
женщинами вы что этого не видите нас
упрекают Мы там вот всех считаем не за
людей нет мы спокойно относимся к тому
что есть Так вот размежевание с
руководством заключается в
следующем
мы прямо однозначно сказали вначале
человечный тип строи психики а потом уже
как следствие институты власти ВС
остальное
А у них Наоборот Нет в начале возьмём
власть А там
посмотрим проходили
уже а там мы может быть
те
е внимательно
чи и потом провозгласили мы никогда не
навались я как представитель авторского
коллектива никогда ни разу ни в какую
партию я сразу отказался я вступать не
буду и ни один съезд я не просился Но
каждый
раз Миха
прие
Дума вы взяли ответственность создали
партию и давайте вы взяли за программу
концепции общественной безопасности
действуйте кто вам
мешает никогда никаких рекомендаций я не
давал я отвечал только на вопросы
которые мне
задавали поэтому все обвинения которые
сейчас что мы для партии чего-то не
сделали
Извините Тем более что
мы
предполагали руководство заявило что
будет партия нового методологического
типа где эта партия методологического
типа после того как появляются такие
статьи Как саже и саже где
она Где критерии истинности и ложности
мы же рассчитывали что вово
пами осваивают методологии и помогут
нам напрасно рассчитывали мы ничего
этого не увидели Чем занимается
руководство партии
судами наращиванием
численности Вы что совсем что ли с
головой плохо вам говорят судебная
власть существует для того чтобы
защищать эту концепцию библейскую по
которой живёт Общество от вторжение чуж
вы провозгласили чую концепцию хотите
выиграть суды Вы что совсем что
ли А вот что
касается
отношение вот этой власти после
девяносто первого года неважно Ельцин
там
Путин пока мы видели отдельные факты это
случай но когда мы их проанализировали
мы увидели нечто что нас честно говоря
порази чтобы кто про нас были какие Не
сочинял
там Владимир Михайлович под руководством
кокоши работает знал бы кокоши глаза
меня никогда не видел я его видел А меня
в глаза никогда не видел это люди просто
Ну я не хочу когда люди врут и сочиняют
мы просто не отвечаем не вступаем ни
какие дискуссии так
вот когда концепция появилась у
нас
это
вдохнови
ра году но мы это отнесли к тому что ещ
старая не ушла а новая А из старой
многие уже тянулись в
конце но
когда через 3 года в Деп
году вдруг проходят парламентские
слушания концепции общественной
безопасности вырабатываются рекомендации
на основе правительству президенту Думе
они
подписываются
первым первым председателем Думы мы уже
тут думаем чего-то тут странно процесс
идёт там А вдруг такое Но поймите с
этого момента концепция общественной
безопасности
легитимна
в русской цивилизации в Русском
государстве она легитимна а библейская
концепция она не легитимна её никогда ни
на каком законодательном уровне не в
сенате дореволюционном ни в ЦК КПСС там
не верховном
совете нам даже в страшном смене могло
тако проясниться тут вдруг и они есть
теперь уже это никуда не деть А когда ещ
через 2 года в де
году Министерство Юстиции этоже институт
власти регистрирует движение которое
Прямо говорит что оно сформировано на
основе концепции общественной
безопасности тут мы стали поть затылки
Это что
такое А ещё через 2 года в
Дени выборы губернатора в
Новосибирске а ещ через 2 года
регистрирует
партию А ещё через 2 года в 2003 году
допускают эту партию к выборам Ну
извините Вам Чего надо
ещё мы это конечно не отдельные люди мы
говорим о самом институте
власти кото
существует в России после дено перго
года ни до революции ни после революции
такое не только здесь ни в одной стране
мира было бы
невозможно А вот Может ли после выборов
опереться власть если бы даже
захотела на такую
партию Где
аппарат
вождь есть аппарата
не дебаты проходили один вождь
а современная власть у не таких вожди
ских партий вагоны маленькую тележку не
знают куда и девать ещ одна партия Да
провозглашает концепцию
Ась ство партии что власть там тоже есть
люди думающие что они могут посмотреть
на всё это и про себя решить адекватно
ли выражает эта партия вот эту
концепцию А если не
адекватно А если у них есть данные что
проголосовать могло не 700.000
а около 3 млн но почему-то не захотели А
если у них есть данные А у них есть
такие данные потому как концепция
распространяется И сколько народа её
знает А почему они не пошли голосовать
за эту
партию есть очень много вопросов но мы
всякую полемику с руководством партии
прекратили в 2005
году всё что мы могли
сказать мы искренне хотели помочь но
кроме
истерики ниче неша и всяких рах про
обвинений
жи приду Мы говорим о том что если
заниматься
политикам чем занимается руководство
партии А что такое политикан выдавать
желаемое за действительно если на съезде
говорится мы возьмём 27% а получаем 1%
Это что это
политикан мы говорим если заниматься
дальше политикан то можно Прити к
фашизму всякое политикан вет к
фаз
в меня
суз
извини это большая это люди которые
претендуют заниматься большой
политикой а там смотрит как ну набрали
10 А сколько из этих
понимаю везде только так так
везде
владими ми почемы не можем как
нов не
можете потому что они все проводили в
жизни одну библейскую концепцию А вы же
претендуете на другую А действовать их
методами мы так мы не соглас поэтому мы
естественно пытались
помочь
100 можно и 100.000 собрать сейчас это
не так уж сложно где
люди которые действуют А вы скажете А
как это не видно Да
видно каждый регионально
отделение должно быть не меньше чем 500
человек это зафиксировано зафиксировано
сколько составляет законодательное
собрание любого города региона
меньше Если всё в реальности то вы
ребята можете Если там концептуально
властные то тогда все структуры
законодательные собрания средства
массовой информации администрации
президента должно быть завалено вашими
письмами в которых вы говорите что вы
журналисты действуете неправильно вы
действуете неправильно не вообще
эмоционально истерично письм А показать
А это не просто это надо
проанализировать и показать что и не
не думайте что везде во всех институтах
власти одни враги там тоже
люди и надо С ними
работать так
вот с дено сего года ничего не
изменилось прошло 10
лет статья саже Почему мы
ответили
пото
парке не
изменилось я это говорю открыто знаю что
здесь записывают диски попадает
туда Пусть смотрит
решают и когда человеку прямо
поздравляешь и говоришь
Ну если ты занимаешься большой политикой
причем здесь обид
эмоции
всё Ну вот
так если у кого есть вопросы Я были
вопросы может быть не решались задать Я
думаю что я ответил на все ваши
вопросы два вопроса Разрешите первый по
теме сегодняшней Вот вы провели аналогию
Путин
Годунов там же надо Е вспомнить что
после произошла смена династии
э новые Романовы кто тогда после Путина
кого вы можете рассматривать в каком
качестве Ну если аналогия полная я
во-первых ни о какой аналогии не говорил
ну я сказал о матрицы судьбы Путина а
аналогии здесь вообще ни причём При чём
здесь то есть а личное только совпадение
личная судьба вот если мы обратили
внимание Вот такой Факт есть а на
матрицу общественную не накладывается
ситуация общественная Матрица будущего -
это совсем другой вопрос это отдельный
разговор и второй вопрос
э ну какой личный Чем закончились
переговоры с пятым каналом вышли они на
вас никто на меня не выходил на прошлой
неделе А на прошлой неделе Нет никто не
выходи звонили интересовались Я думаю
что мне звонил Александр Якович Я думаю
Прочитав записку профсоюза если они
выйдут ко мне с вопросом Я спрашиваю а
что вы поняли за запис на этом наша
дискуссия
покатится поэтому там тоже не дураки
сидят поэтому Нет они не
звонят всё так Владимир Михайлович Вот
вы говорите что общество с течением
времени сдвигается в сторону человечно
строя психики Вот вы можете какую-то
этапность назвать то есть вот Чем мы
сейчас отличаемся от людей допустим Ну
вот вы назвали срок там 45000 лет
назад а вы не видите Ну вот я вас
СШ смыс Т имею в виду вот психика да чем
отличается
психика по Тим стро
психики всегда была мы говорим
Том
по ответу на вопрос прави я понимаю что
этапность вы выделить не можете сейчас
Да ну а какая этапность динамика
процесса Я могу только сказать что во
времена Посмотрите рабовладения Древнего
Рима все эти смены
формации в Древнем Египте в Древнем Риме
когда раб не человека говорящее оруди
сейчас уже
невозможно потому что динамика уже друя
стратификации то что возможно было в
Средневековье в том числе инквизиции
сейчас уже невозможно не потому что там
вот а в том числе и потому что динамиков
в сторону человечно типа СТ даже если
взять нашу Россию то что было до
семнадцатого года и
сейчас уровень
образования всё-таки играет какую-то
роль Хотя это приданное типа строй
психики когда человек уже знает хотя бы
о том что есть такая
стратификация Я не говорю что все но я
вот замечаю студентам читаешь они по
крайней мере чешут И думают а я-то
кто вот этот вопрос А я-то кто это
первые посылки тому что определись кто
хотя вообще определиться не так сложно
мы такие Я же рассказывал проводим мы
выдаём Вектор цели там несколько Ну при
выборе спутника жизни и просим
расставить
приоритеты когда я уже рассказывал когда
доходит до чтения про тип строй
психики в начале векто це и наоборот
с
написали они сами определяют Да на
человеческий тип строке похожи
распределение что на первом
приоритете идёт идёт динамика конечно И
мы считаем что как только мы в
определённой лексике это
выразили процесс идёт давно мы считаем
так по кране
ре века но
коге фонарём по сино его спрашивали Что
ты днём с фонарём говорит ищу
Человека значит было искали но проблема
в том что никто никогда а мы
перелопатила
не дал определени а что же такое
человек
во по
во ИТ прогрес на 45 ле не временами
где-то и бывает и откат как вот во
времена Второй мировой войны Но это
эпизоды они не
изменяют А вы считаете что
[музыка]
иначе считать так как мы
считаем ещё уточняющий Тогда вопрос а
получается что вот именно первое А вы
хотите чтобы была динамика естественно
просто у меня недостаточно информации
чтобы делать прогноз Вернее
ретроспективу на 45000 когда мы чего-то
хотим О чём-то мечтаем это равносильно
вектору цели это равносильно запуску
процесса динамического
программирования вот я хочу я мечтаю но
я и вижу Изучая в глобальном
историческом процессе Изучая историю Я
вижу Вот у меня стоит 12 томов всемирной
истории г много чего по написано Но если
написал Вот будете читать записку
увидите Кто написал
на так
ещ возникновением глобального предиктора
то получается что в этой концепции уже
заложено с точки зрения библейской
концепции некое Слабое звено которое
порождает Вот это смещение к человечно
строю психики или же это не есть вещи
объективные которые не зависят от Г то
есть Это независимо от того Какое
общество что это обще цивилизационный
глобальный процесс вот динамика по типам
вс-таки если быть объективным не
поддаваться
эмоци не сбрасывать потому что очень же
большинству людей к сожалению
свойственно
Вот Всё плохо всё
погано Если всё время твердить что Всё
плохо всё пога ВС плохо и всё пога вот
если люди бы я
не стакан наполовину по а не стакан
нало тогда может
наполни водой Смотря чем
на водой я
добавил Ну что по Украине Если только
кратко потому что я бы не хотел сейчас
этот вопрос особо затрагивать потому что
я полтора часа отл по
Лео
звонили Ну из кругов близких к
администрации президента То есть к нам
обращаются из общественной
палаты Вот мы
рассматриваем сейчас этот вопрос
позиции всё происходящее на Украине -
это ответ России на выступление
Путина если крат А если развернуть Там
есть много
чего то есть субъект глобальной политики
стоит перед
проблемой вряд ли получится
Всё получить та хоть часть То есть если
мы не ошибаемся то они взяли курс на
ранение украи поэтому противостояние у
нас нет никаких иллюзий ни по поводу
Ющенко ни по поводу
этого Януковича они примерно из одной
колоды
вот проблема не в
них проблема в реальном противостоянии
тоже некоторых сил самой Украины и
проблема для Запада потерять Крым
поскольку в их проектов Крым должен
вообще отдельно как запасная
площадка на случай если всё-таки
невозможно будет сохранить государство
Израиль то отдать им Крым это е до
революции сего года в фильме про
троцкого это
было а в случае разделения на левое
правобережную Украину Они прекрасно
понимают что Восточная Украина
присоединится к России а сейчас любое
присоединение кого-либо к России это
запуск динамики процесса объединения
обратного тому процессу что
было в
этом беловежской пущ и они очень этого
боятся любой прецедент Неважно кто
Абхазия приснится Осетия там Украина или
Белоруссия этого допустить не можно
этого допустить
нельзя потому что тогда процесс обретёт
устойчивость и он станет необратимым и
они очень этим обеспокоены поэтому всё
что происходит на Украине - это только
следствие вот этих очень сложных
процессов
там занято очень много разных сил
но ресурсов не в смысле денег денег
хватает вот других ресурсов у них на
этот раз по сравнению с 2004 годом
недостаточно просто предстоит делать
выбор и Ющенко и
якови этим
двом девушка с косой Сами понимаете Кто
девушка с косой вот а девушка с косой
борется только за свою жизнь потому что
если она выпадет из политики туже
посадят в тюрьму либо ликвидируют за ней
очень много чего
записано в том числе и
криминала
такого вот
так за которой премьер-министр сидит 10
лет в Америке
Получил всё Спасибо за внимание Спасибо
успеха Вам До свидания Спасибо