зна что нужно обществу чтобы повысить
состояние и которое ведёт общество не в
колонну по одному а все Рен и то чего мы
добились при
Сталине мы ещ жили этими завоеваниями аж
до п года 30 лет им понадобилось для
того чтобы вывелось как они думали из
сознания вот это как генетики Вот Всё
может быть
вывелось начались критики А чем
кончились это Далеко ещё вед А когда всю
правду узнают что
будет ну а молодое поколение оно менее
или более зомбированное
всё-таки они не застали вот мне мне
приходится име дело с молодёжью я читаю
лекции там на первого второго сейчас у
четвёртый курс ня во вторник первая
лекция второй се начинается
если взять массе
своей Я думаю
что У России есть великолепны
будуще потому что да Вот видишь их мне
приходится ездить в Петер Там те все
естествен Вот видишь их они едут
полт Как сами
гово начинается лекции начинаешь с
говорить об очень серьёзных
вещах
мне Ну мои лекции они так не очень
афишируют
побаиваются видите я говорю о таких
очень серьёзных вещах о которых далеко
не все
ро потом еврейский вопрос его нельзя ти
молчание вот я вынужден просто о НМ
говорить потому что это связа ну мне
давали обычно как суббота и первая пара
понимаете суббота первая пары студент
надо встать Да ещё ехать на электричке
час Ну и я особых иллюзий там группа
была 25 человек на первую лекцию
приехало по-моему 11 или 12
человек ну я считал уже хорошо я нед
лекцию на вторую лекцию приехало уже 18
человек
а на третью лекцию 54 А у меня группы
такой нет и места не я в начале отмечал
там у меня есть фамилии вот а на шестую
лекцию уже мои аудитории не хватило у
меня у нас там есть большие аудитории Ну
ребята пойдём Я не стал рашить потому
что у нас там матмех прикладная
математика физика химия факультет тогда
стал выяснять потом откуда
студенты Я понял что практически со всех
факультета у них своё радио студенческое
они идут не по тому что их то что их
интересует и оказывается ходили не
только с первого там и с четвёртого и с
пятого
курса вот посмотрим как
сечас Так ну что нам
ещё час работы так наверное да пять
закончим
да
[музыка]
мы с вами всё подбираем се глобальному
историческому процессу и смене логики
социального поведения Но я боюсь
что сегодня наверное наверное мне лучше
завтра начать потому что это со свежими
силами И мне И вам
поэтому давайте мы сейчас я вс-таки вам
много вещей таких
рассказал вашей точки зрения даже
необычно может быть у вас уже появились
какие-то вопросы по потому что не так
часто не удаётся
прямой беседе если вот
похо
вось
я жется что я
даю
тоже на самом де я выю вашем сознании
мозаику
как вот ну мой принцип такой я смотрю по
реакции Люде вот один план смотришь
некоторые вещи я по глазам ши вот
это а вот
тут этот камешек надо показать с этой
стороны с этой стороны у вас объём обём
поэтому я вынужден то в экономику
заглянуть рассказать кое-что то из
истории то из идеологии то из религии и
так у вас выстраивается я вижу уже
картинка некоторые процессы и даже читаю
вот стихи
вам
Нельзя Курс такой я никогда не повторяю
всегда он у меня очень Почему я беседую
с сето и они чувствуют что с ними
беседуют потому что люди нельзя говорять
глаза зеркало души Ваши глаза Я
прекрасно вижу всё отражается чего вы
понимаете чего не понимаете вот вижу
если девочка там сидела на конце она
вообще не только не поняла у неё Ну
такое даже внутреннее отторжение Ну я
ничего не могу поделать потому что там
стереотипы такие сидят это уже
внутреннее Как говорится себе дело Ну у
большинства я вижу нормальное спокойное
восприятие потому что никаких эмоций Я
стараюсь не нагнетать я стараюсь донести
до вас информацию как можно более
образно то есть Я
апеллируют на старых стереотипов если я
буду оперировать к вашей логике я не
смогу пробиться через ваши
ти я алию к вашему предметно образной
мыш Потому что когда у вас картинка
создастся то вам ничего запоминать не
надо вообще мой курс не учится в обычном
смысле его надо видеть его надо уложить
под сознание как некую мозаику и тогда
нужная Информация будет всплывать у вас
сама в те моменты времени когда она Вам
станет потребно всегда её держать не
надо она будет сама она будет вам
помогать Потому что сам достаточно Общий
курс достаточно общей ри
управления оперирует к чему все мы от
рождения до смерти занимаемся
моделировани что это значит мы всегда
выставляем какие-то
цели оценим как-то свой вектор
состоя Рато конп ще всего Бея мы
действуем структурным бес структурным
способом мы применяем сильные слабые
манеры я назвал девять основных
категорий достаточно я потом завтра буду
я вам просто сейчас пока я
вбрасывает потом даю
разъяснение вот эти де
категори
это управлять на личностном уровне на
семейном на уровне какой-то фирмы както
концерна государства земного шара
вселен и человек может удерживать в
сознание семь девять объектов и
процессов Больше он не удерживает на
уровень сознания обрабатывает со
скоростью как я вам сказал 15-1
секунд
поэтому когда мы подробно попытаемся
пройти вот основную категорию достаточно
общей теории управления всё остальное вы
Прочитайте сами я не буду
вам пересказывать эту книжку потому что
вы достаточно взрослые люди но главное Я
вас подготовил
психологически почему это очень важно
Вот есть одна
газета зна уже забрали о нашей
деятельности как мы её понимаем
нет значит наша концепция прошла режим
парламентских
слушаний
единственно в мире в стране никто не
решился ни одна партия выйти из
концепции В девяносто пятом году 28
ноября в Государственной Думе значит
выступило три докладчика было очень
много
схем Ну а я дальше отвечал на вопрос На
всё это зафиксировано протокол есть
рекомендации распространять Думу эту
концепцию во всей стране Мире она
признана легитимно те с точки зрения
даже нашего законодательного
собрания но было на слушаниях больше 200
человек зал был достаточно заполнен были
специалисты отовсюду там сидели церков
иерархи по что затрагивается Библии
Коран там сидели там сидели специалисты
системки управленцы Ну очень
много Всех специалистов вопросы Там
отдельный доклад был по
экономике Ну и когда я вот подводил
итоги то я обратил внимание на следующее
что все наши оппоненты разделились на
две половины одни
говорили А что здесь
нового
а что здесь Ново это всё давным-давно
известно
ВТО вот мы книжку читаем мы вас
слушаем словарь какой-то бы свой
взяли смотрите как А в чём
дело
действительно Я согласен с
чево потому что всё что я говорю всё что
я рассказываю всё что написано в
концепции нашей
команды всё в той иной мире присутствует
в подсознании все в мире вообще есть
очень много само собой разумеющимся
вещей
и восприятие ваше именно с этим и
связано вы воспринимаете это потому что
действительно это как бы само собой
разумение но ещё раз повторяю в мире
очень много есть веще
са собой Разумеется я Так
сказано кото не приня обсуждать не
только в такой аудитории даже самим
собой это вот ответ
первый Дело не в том что новы
говорим вообще вся
информаци тя многие догадываются что да
вот это ВС имеет место глобальный
исторический
процесс метод управле спосо и приоритет
информационного оя кто же будет против
этого спорить один встал и сказал Ну что
с ними спорить конечно это всё
есть что мы тут собственно
обсуждаем вторым я сказал
следующ
в простоту А в определенную систему
стереотипов кото у
каждого Но люди в связи с этим привыкают
реагировать только на Знакомые
слова в знакомом словосочетани понятно
что
с вот я произнёс четыре слова
смело
как только люди
сталкиваются со знакомыми словами
незнакомы почитания них ет
крыша иногда меня
спра помните мастер Горите А кто вы
собствен образова потому что
действительно Я кончал Строитель
факультет з профессию диссертацию
защищал по нестационарном
гипердинамический
процессам занимался создани акина
работал в
фи служил на
корабле руководил током это входило
специальности Вот занимаюсь глобальным
историческим процессом помните мастер
Горите начинается вы что историк говорит
Да я историк завтра на Патриарших рудах
будет очень интересная история
тогда я отвечаю иначе так кто же я
кровище
как крыше
правду которые плохо
установлены но это так
немножко в сторону и так как только
человек у которого сформировались
устойчивые стереотипы
встречается Со знакомыми словами в
незнакомом слово сочетания них ели крыш
кольма путков по этому поводу сказал
следующее многие вещи нам не понятно Не
потому
что наши понятия слабы а потому что вещ
входят в кру наших Поня поэтому Я
обратился кди гово я ничем вам не могу
помочь
рекомендации расширяйте Круг
Свон можем помочь и вот это мы и сделали
создав достаточно обще теорию
управлени потому что
герострат я ничего не
забываю в тот час мы начали с герострата
ки ещё раз возвращаясь к этому
герострат сжёг
видимо было поручено такие знаете реста
был сожжён только уже в памяти не очень
осталось А герострата все помнят потому
что истори все преподаватели историки
вот герострат хотел быть известным и
сжёг храм
арми но там была
Книга что-то наподобие достаточно
обще и поскольку Периферия
интересовалась этой книго то жречество
посчитала
возможным сжечь храм и объявить книга
сгорела естественно её спасли с этого
момента до этого эти знания не были тай
почему демокрит жил во времена это
шестой там пятый век до новой эры чем
особенно vi5 век до новой
эры а там не только
были философы Древне греческие
одновременно появились и философы
китайские Хотя эти две цивилизации
совмещаться но VI век до новой эры
характерен тем что письменность появи
милость для широкого Круга она была
только для узкого для жречество все
исторические вещи киди
плутарх другие историки древние писали
как жрецы только для
себя Александр Македонский в одном из
своих писем Аристотель
пишет Зачем же
ты эти
знания
опубликовал Я ведь хочу властвовать не
только силы оружия Но прежде всего
знание по-английски
изречения как е знание
сила есть второй Рид знание
власти у нас есть такая газета так
называется знание
власти на что Аристотель ответил А я как
бы опубликовал и как бы не опубликовал
То есть я в соответствии вот с той
пирамидой знани
дозируют в шестом пятый 6 век до новой
эры - это очень такой период переломный
когда порное развитие философской мысли
было греческой
цивилизации поэтому
знание стало
скрываться и вот если
я спрашу кого угодно первый раз который
встречает
студента профессора Академика инженера
назовите
мне некие
предельные первичные категории вот нашей
Вселенной все
как
один к одному отвечает материя энергия
пространство и
д мы откопали книжку такого
водовозова для гимназии там был курс
книжку
изъят Что в Древнем
Египте
управляли жрец
монара и Они давали людям понятие о
богах
Бог материя
Паш Бог энергии Ду себе Бог
времени нет Бог Бог пространства за В
общем вот че наза и все эти
бо И в тоже врем еста книгу тота то там
обнаружить некую систему
сефирот сер Сифа и
Сиф если перевести это на наш язык это
материя
формация то есть получалось что некие
первичный придельный обобщающий
категории жречество они
знало но положило
ла
Вот они эти первично обобщающие преде
категори материи
информации А мы с вами прошли это
пока
кратко они формируют мировоззрение
мозаики и не только они формируют
коллективное общин
мыш Это особое мировоззрение бли
к
божествен Божественный план кчему Вы
посмотрите Попробуйте Вы когда мозаику
делаете ложите прежде чем накрыть
расклад и камешки стекляшки протирают
друг друга Попробуйте повернуть одну
стекляшку на какой-то вы свине все
остальные вот так через маза
представление о том
что ши действи
ч связаны со всеми остальными
Действительно
Так мы каждый должны соизмерять свои
желания свои действия а как это
отразится на
окружающих поэтому Свобода становится
осознанной
необходимость только через
это А если Вы посмотрите в
Калейдоскоп то там все стекляшки как бы
независимы кото
но поворот ещ раз
говорю любой стекляшки каждый раз меняет
картину и что получается появился
какой-то новый исторический
факт вели христианство на Руси Бах вся
картина мира изменилась произошла
революция
Бах и всей истории до сего года как бы и
не было сейчас новая революция и всё что
до девяносто первого года всё ложно всё
неправда всё неверно вот вам
реально мировоззрение коско которые
проводят наши журналисты у которых ка
голо через телевидение через газет стать
и так
далее вот я просил найти нашли
газету экономически
там всё читает наше и там пошла
дискуссия первичный приде обобщающей по
материи энергии
пространно
студентам Я говорю так Ладно я начинаю
называют Я гою хорошо вот у меня
деревянная указка Я
спрашиваю измерю длину я измерю диаметр
я вычислю объём и получу пространство
гово стоп в начале ты
Измерь
да то есть мера первично Да ну при чём
тут это мы же говорим о первичном
опреде Да вообще а время где О ну этот
уж совсем просто вот было дерево в лесу
Вот его спилили рассуждают всё вот
сделали из него потом указку Вот она
будет я измерю это она сгниёт там и так
далее и сгорит Я говорю но всё-таки ты
Измерь опять мер
Да сейчас мы с вами доберёмся о времени
я уже сегодня
утром за западом вынужден бы так
сказать
до тех пор
пока нельзя дать определение Като по оно
является перви вот блаженный Августин
говорил когда я думаю вре не всё понятно
но когда пытаюсь что-то сказать вообще
ничего не понят это действительно так а
что такое время
говорено
я вначале дам
формулировку из которой вы не вздумайте
её заучивать потом я вам расскажу и
потом вы сами будете давать совершенно
чётко от То есть я просто ва
продемонстрирую что нас всё что мы даём
учить не надо вот я даю формулировку
время это субъективное понятия
возникающее в сознание человека
врезультате
отображения в НМ взаимо колебательных
процессов один из которых выбирается в
качестве может запомнить вижу по вашим
глазам ничего не
Поня вот проблема обучения всего Если
давать формулировки без предварительно
обяснения то это не методологическое а
фактологической
образование А мы готовим
методологическое образование А мы с мим
к этому дела Иначе я м говорю давайте
представим нашу Вселенную
как некую взаимо вложенность
колебательных процессов некую матрёшку
каждый из вас может это сделать начав
мыс рассуждать вот
я из чего я
состою добираясь до глубин наверное Ну
что мы знаем атом А из чего атом состоит
неважно частица это ре вих Электрон с
какой-то частотой вращения атом стоит
ведро вокруг него с какой-то частотой
вращаются
электроны и они с какой-то частотой
колется ещё на орбите вычислено число
Шредера знаете полное число во
выкладывается
дальше атомы собираются в молекулы
так но мы имеем дело с покапать три
только состояния вещества
газообразное жидкое и твёрдое очень
удобно проследить А как молекул есть
амплитуда колебаний вирно они
колеблются чем амплитуда выше то есть
больше пробег Нужно больше делать тем
скорость например звука давайте через
скорость звука можно и по-друге
меньше
в воздухе скорость звука 330 м се очень
большие амплитуды в которым колеблются
атом возду в
воде 1 м в секун уже амплитуды поменьше
стали в металле 5000 м в секу совсем
маленькой алиту но всё равно колется и
так что мы видим в атоме колебание
происходит молеку колебание происходят
вот молекулы добрались до клетки
клеточка дышит
ядром из клеток на сердечко руется онно
частотой 60 уда в
минуту удар в секунду
норма продолжаем разворачивать процесс
взаимо
колебаний
ша
с определённой частотой вращается вокруг
своей оси верно оборот полный раз сутки
раз вторые сутки и одновременно с
определённой частотой вращается вокруг
Солнца вот мы имеем зиму лето осень ве
сне и всегда можно определить полный
цикл вокруг Солнца год полный цикл
вокруг
оси а вся Солнечная система со всеми
планетами вращается вокруг Полярной
звезды а вся наша галактика ещё вокруг
какого-то центра гола Ну как представили
себе
такое значит нет ничего в мире
статичного вот этот стол вроде бы не
подвижен Да но если я проникну в суд
происходящих там явлений я увижу если
это деревянный идёт процесс гения
материя Что такое энергия энергия - это
переходное состояние материи когда
электронщик переходит с Орбиты ближней
на дальнюю выделяется энергия А с дальне
на ближнюю поглощается те переходно
стояние горит дерево что там
происходит идёт выделение энергии это
переходной стани материи никакой нет но
мы хотим времени дать определение
оказывается
чтобы определиться со
временем надо иметь представление о
неком полном периоде колебаний и счётчик
полный перио Но ведь есть процессы
колебательные социуме есть
оним биологии есть колебательные процесс
физики поэтому врем может быть много
теперь я после такого ведения даю вам
снова э
формировка время вот Представьте мы
говорим сейчас конечно об
астрономическом времени все думают об
астрономическом вре вот мы живём не на
Земле на
Марсе Марс другой частото вращается
во другой
во мы летим и оказываемся Посередине
между Марсом и землёй По какому времени
будем определяться по марсинко
ием о ЧМ это говорит время субъективное
понятие которое появляется в результате
отображения у этого
субъекта взаимо вложенных всех озна это
все
отобра процессов один из которых человек
по своему субъективному восприятию
выбирает в качестве
эталонного вот астрономические толоки
все остальные с ним
соотносят видите я дал формулировку
времени и оно как объективно
исчезло ибо это мера прежде всего причём
мера
субъективная я могу таким образом выйти
на социальное время на физическое время
на биологическое на
историческое на
астрономическое Всё зависит от того
какой колебательных процесс какой
колебательный процесс я выбираю в
качестве Толо Конечно я
могу пересчитать с этого эталона на
другой колебательный процесс найти
соотношение этих колеба процес всё
понятно
Апокалипсисе сказа наступит время когда
времени не
будет наше богослово Апокалипсис
проспали здесь я расскажу вот он
Апокалипсис мы его преодолели в первой
половине Столетия Завтра я хочу
посвятить
этому час чтобы вас это вот тот кто пот
как мы вошли в нову логи
Что за этим следует какое какая должна
быть
педагогика вот я вам продемонстрировал
два вида педагогики вначале
показал фактологической дал вам и всё
зазубрин методологическую педагоги я вам
нарисовал
процесс а теперь как вы это в каком
порядке изложите лучше своими словами
это ваша проблема Мне важно что поняли
главно что время не объективно А
субъективно выйти на некое обще
всесезон
можете себе
представить материя всегда присутствии
каких-то информационных
характеристик и обязательно мера Вы
можете меру себе представить
вообще метр он всегда либо деревянный
либо
металлический в нём присутствуют
информационные теристики килограм он ВС
равно либо там металлически либо на
весах каких-то там Электрон
то есть нельзя оторвать не бывает меры
без материи
информации не
бывает информации без материи не бывает
материи без
информации истины вообще тоже не
бывают поэтому иешуа Поти пилата сказал
тот сл что есть
исти том что ТЕТ
голо
и
Когда наш этот меченный сказал никто не
имеет права на истину он либо дурак
скорее всего дурак потому что исти
вообще не бывает Но в каждый конкретный
исторический
момент есть истина в отношении
конкретных определённых й и кто-то
глубже знает кто-то ближе подол А кто-то
дальше
Мы всегда нам прида владеем языком
описываем
Биб мы снимаем каль либо через слово
либо через вот этот аппарат либо через
фотоаппарат но информация объективно
присутствует так как же
можно основной вопрос философии
выставлять это что первично
материя или информации сознани ни то ни
другое они все вместе и Вселенная есть
процесс триединства материи информации
меры Вот она самая древняя
Тайна Она лежала всегда на поверхности
ею владели жрецы из этого всё
разворачивалась
на основе других первичных
эги простран вре физика пришла к
абсурду
свет волна или частица И то и другое как
то и другое вот я не
понимаю если бы был египетский жрец он
бы посмеялся взял бы камень бросил чистю
глада отдели частицу от
во
и все физики встали бы в тупик Но ведь
там ваку тоже самое как части и нельзя
делить видите такие простые вещи но в
физике действительно стоит
простос
с
Скорости нет потому что у нас есть поля
электромагнитные информационные поля
гравитационные как бы они соотносятся
есть ещё торсионные Поля это вот
поля вот мы все наш мозг действует на э
торсион это очень сложная материя Я не
хочу сейчас Забивать голову но связано
Это с ваку вакуум - это
первичная категория
первично вещество имеет пять это вакуум
плазма низинный газ газообразный жидкой
твёрдой Вот мы с
вами подошли к очень важному сегодня за
почти 5 часов работы Это главно можно
было начать с этого начать вам излагать
единства материи информации а я вас
подвёл длитель зигзага аккуратно к этому
это не вызвало у вас никакого
внутреннего отже вы уже восприняты почти
как естествен Да нормально глупость это
материя энергия
пространство Потому что когда вы
смотрите на реальный мир какой бы вы
предмет не взяли вы всегда
увидите
ри иметь меры некие
пороки нельзя одну информацию То есть
если меры нет вы не
отличительное
верно вы не можете
отличить жёлтый от зелёного там есть
мера в частотном диапазоне
во То есть везде мера присутствует
и существует некая многомерная
вероятностная
Матрица возможном состояни материи что
это такое таблицами
деления и всё встаёт на
место и начинать обучение надо вот с
этих очень простых и ясных вещей надо
править
крыше в начале
преподавателя чтобы они и
студентов эти крыши чтобы потом
потому что я вам скажу
Так у нас в начале
ш потом там
студенты это
брак в работе преподавателя
преподава вот я больше всего конечно
трачу время тем что Обучаю как преподава
Но я считаю
каждый Челове окончивший ла име выше
образовани тут экономический раздел
сложно там есть матри иссле ВС остальное
но я вам скажу что и это не является
сложность Я помню когда
я
закончил третий
класс мальчишкой был я помню как я
ходил по зем с очень гордым
видом
умножение я ВС постиг
математи я же не знал тогда существует
интес что
алгебры потом я всё это
постигал и вспоминал свой Восторг но
больше такого восторга уже не
переживал когда я пришёл на факультет
прикладной математи управления
тся
спе когда я увидел что специалисты по
дифференциальному уравнению У нас есть
по левой части правой части перестали
принимать друг поэтому они не вяли
иногда
описать процесс некий потому что Что
такое математика это служанка это
язык Я могу некий процесс расписать на
страни А могу зашифровать значками
ставить знак плюс-минус
деление умножение интеграл постави и
этот процесс в одну строку А могу всё
тоже самое вот Уверяю вас любое Дайте
мне любой Рен я слова без это ВС
распишу у нас в твой воде есть раздел
там прямо говори ладно гуманитарий не
падайте
боор не отрава в у э
ниво пам и форму Чем хороши формул можно
померить можно вставить цифру и всё
рассчитать А словами Ну не посчитаешь
поэтому слово Луна повторяется только
пальц узлу но это не
сама с помощью пальца можно много
рассказать о
но с помощью формул можно вычислить
и вес и деа И
орби в чём зло политэкономии
марксизма она метрологически не
состояни Сталин был убит только за
это потому что в экономических проблемах
социализма он завел пора отказываться от
этих
надуманные понятий которые никакого
отношения к реальной
э а это осиновый кол на всём марксизме
потому что как только заканчивается
прибавочный продукт прибавочная
стоимость ве это
блуд всё остальное поконо Мар это пред
силы
ко мы с вами говорили о шести
приоритетах обобщенных следст
правлени я вам советую достать статью
Маркса
молодого по-моему в со во году Оса она
есть в первом Томе к еврейскому
вопросу
там идёт у него спор с другим евреем
бало в принципе вопрос МАУ сводились
сду хотел подняться дискуссии со второго
приоритета идеологического то есть
третьего приоритета
идеологического на второе Откуда
появилась
Библия откуда иудаизм что это за
система Что делает Маркс как двух
рано там
увидите
он делает он опускает вопрос с третьего
приоритета на четвёртый От чего евреи
просто любят
деньги баур Хочет разобраться откуда
появились евреи Откуда появился иудаизм
хочет подняться до понимания глобального
исторического процесса Маркса
опускает на долго на 150 лет информация
становится
закры опять серьёз информация он стучит
Вот это будет там тоже из
тук поэтому я задам другой вопрос вам
вот перед началом перестройки Мы
говорили о том что наш народ с
четвёртого приоритета поднялся на
третий Да у нас была идеологи
марксистской но вместе с идеологией
марксистской жречество которое управля
процесса вынуждено было дать ещ и
зачатки методологии
диалекти законы диалектики они реальны
действительно во всм мире и не все
диалектику изучали
так многие по что такое
закон
единства и
борьбы
совсем
Ладно сейчас не буду это трогать закон
перехода количества в качество и закон
отрицания
отрица Пушкин дал в образном виде
это
трёх
ручьях трёх
ключах в стипе Мирской печальный
безбрежный таинственно пробились три
ключа ключ Юности ключ быстрый теж кипит
бежит сверка и
журча кастальский ключ волною
вдохновений в степи Мирской
изгнание последний ключ холодный ключ
забе он Слаще всех Жар
сердце вот Пушкин фактически в
образах даёт понять трёх законах
диалектики
потому что закон многообразия
противоположности борьбы Они совсем
должны
бороться Вот это кипит бежит сверкая жу
А мир многообразие и совсем борьба
необязательно мы далеки вот от
этого как бы социал
низм и законы диалектики вовсе не
предусматривать обязательно
бо кастальский ключ касталия - это такое
место Древне Греции где был волною
вдохновения в степи Мирской и
изгнанником по То есть когда к
количество переходит новые качества
человек поднявшийся в мере понимания
благодаря этому становится
изгнаны
так Пушкин о втором
законе последний ключ холодный ключ
забери он Слаще всех жарь сердце
утолит то есть Пушкин образно сказал о
том
что смерти Как таковой
нет зерно умирает Но рождается Колос
Жизнь во
Вселенной постоянно без грани
Вселенной Степе Мирской печально
безбрежной таинственно листе ключа тайно
трёх
чей
Свиридов мне приходилось встречаться с
ними в знакомстве дня ником до войны
написал на эту тему великолепную
муз никак не могли научить она не
исполнятся
кто-то то ли изъял то ли как просим
сейчас
женой есть у него
племянник знаком
спить
[музыка]
вот
поэтому о четырёх единстве вернее о трёх
единстве
и четырёх ипостасей
коктейле Как говорит у Пушкина тоже есть
в домике в колонии он мыслил
поэтическими образами смотрите как он об
этом четырёхстопный ям не надоел и пишет
всякий мальчикам Забаву пора при
поставить я хотел давным-давно
приняться
закал
мальчикам Забаву пора оставить я хотел
давным-давно приняться за КТА и в самом
деле я бы
совладания вот
как щусь на славу ведь рифмы запросто со
мной живу две материи информации придут
сами третью меру приду
вот в науке есть представление о том что
русский язык Арабский это два системных
языка мозга Здесь даже книжка появилась
систем языки
моз то что наша Вселенная материально Ну
это уж
очень настолько мы всё щупаем вот руками
м
проба только через руский язы рас даны
две абсолютно равные материи объективной
категории В русском языке через слова
нет вещи без
обра Вот м объективность снесён с
информации в
арабском Аллах создал всякую вещь и
размери её
меры видите как
вот вам три единства материи
информации
и Пушкин это предисловие в доме Коломне
Я в последний день в субботу буду всё
только посвящено будеть домико в коло
потому что я уже улетаю в субботу а Она
состоит из ДТИ двух октав
слою тридцати октав текста и двух
джокеров
54 покерной колоды
ка и вот в октави Пушкин говорит
возвратиться всё что не хочу
четырёхстопный ямам мере
ниско с гекзаметром с ним я не шучу Он
мне не а х александрийской Уволь себе я
извилистой проворно длинной
скли Жам даже точ змея Мне кажется с ни
прав что это за Александрийский
стиль
а фактически с какого-то непонятного
языка Толи
арамейского на греческий Библию
переведена была александрийским
стихом была целая Эпоха александрийских
пов
вот вместе с филадельфи 250 год как раз
был представите александрийской поэзии
Пушкин прекрасно знал Ну насчёт того что
сза с ним я не шучу Нет этож он так
великолепно
управлялся
поэ
приложите
ВОМ
одним сходи
его первы
при Все говорят ну Пушкин очень ценил
Гомера подоб
оценка кри был гне поэт приложите
слепого Гомера боком с образцом
сго значит Вот давайте договорим и
Медный всадник будет у нас как говорится
на прощание я буду вам Пушкинской
системе действительности которая явится
нам лет через
200 200
лет мы вступаем в
совершенно в Новую
эру
на основе чувства меры вот сейчас очень
много прогнозов в отношении мёртвой
Живой воды я тут взял да зачитаю
м вот Тамара Глоба пишет чтобы было это
понятно
и прогноз астролога тама ло с ней
общался
Онам
поэтому они
разошлись
вот пи причина готовящейся удара не
только в том что Россия неоднократно
носилась в жертву мировому злу и по
закону возврата и равновесие закону
кармы получила право на Ответный
кармический удар в самой её конструкции
как утверждает Тамара гло присутствует
принцип кар в связи с этим русским было
изначально предно пройти сквозь отрав
зону зла и стать ареной борьбы
противоречий на
переломе эры ры и э Водолея в этой
схватке которая происходит сегодня
Россия должна выставить заслонив собой
весь мир от сил
тьмы нейтрализовать при этом ей предна
донести огонь истины до будущих
поколений
вве камий уда
принцип в жертву а религии Ариев их
территории были принесены в жертву
мирово возвращается ещ более окреп тем
чтобы вернуть дол заключить силу тьмы на
своих территориях И
нейтрализовать для этого РОСИ все
необходимы этические составля Россия
скро Так что в е организме работает
принцип твой и Живой
воды поэто просто назвали нашу
концепцию вспомните русские народные
сказки изб на куски героя собирают по
частям срава МТ водой а живой оживляют
Петербург например
зна в организм Петербурга рачи Россию
чные творцы просчитались они упустили из
виду тот факт что мёртвая вода не только
же испытывает но ещ ират раз М понятно
почему концепция названа мёртвая вода Вы
не представляете сколько Зачем вы такое
А мы твёрдо сто нет название не
менять мы
ВИМ
очень точно
назвать на всех глубинных уровнях
иерархии информацион это
прорваться сквозь временной барьер В
будущем И сейчас уже нас никто не
критикует А знаете какой был
название этой
концепции
перво это было мае
де года когда Мы
закончили 400 шиго
текста 27 мая собралась в
академии
военно-морской общесоюзный последняя
общесоюзный институты академии военные
гражданские мне от университета был
порочен сделать
доклад в
принципе где-то к январю девяносто
первого года материалы для написания
концепции группы все уже были собраны
нужен был
толчок
толчком была некая совместная работа
института США и Канады и университета
Градского тогда ещ
меч задание подписал кокоши
извест
Ну и я был назначен ответственным
руководителем от университета по этой
тематике работа института США и
Канады она была направлена на то чтобы
просчитать
возможность устойчивости развития
процессов на шестом приоритет по
вооружению развернув на всех шести
приоритетах
вот мы выдали виде уже получилась
концепция
се в зале было где-то 900 человек сидел
академик трапез старенький шл В девятый
десяток он всё время спал так
вот давали всем по 15 20 минут Ну
слушали ску были
доклады вот
дали выступить предварительно те кто пол
сказать ни в коем случае не давай
прервать себя
глав Ну как если
председатель паль меня прерывать
нельзя вот на Минуте А вернее где-то на
п мину академик проснулся так вот ухото
зашептались в президиуме зал весь
он стал По
графи ваше врем
истекло меня прерывать нельзя
гром так как это
так они увидели что Ну я изложил приме
при сказал что
нельзя нас разгромили на шестом
при чет и треть идеологическом Поэтому
нам предстоит тяжелейшая борьба на всех
шести приоритетах и моделировать все
процессы устойчивости как взаимо вложено
на все шести приоритета Ну вот после
этого они быстро сделали перерыв сказали
что доклад будет
опубликован народ сбежался у меня было
три экземпляра я раздал всё вечером
ял в
Москву г
р название было такое как вам
реорганизовать
Бри как вам реорганизовать
ВБ это Древне масонская
ложа с которой ведётся руководство всеми
нашими процессами
поз
но когда Нам предложили издать Мы кстати
не ожидали совершенно вот тогда мы
решили назвать мто
водо вопрос есть
ещё что
сумасшедший нужно чтобы выросло два
поколения вот обнялись мы на четырёх
принципах
первы связаны
временем вот там где вы ниб ректи
документе
прочитаете что кто-то говорит мы не
связаны време знайте это люди
обладающие высшим
уровнем управленческих функций в
обществе второе мы сами определяли Круг
сво
обще я гово мы Я имею в
виду минимум истори Росси что
этот
побеседовать с кем угодно не
значи третье мы не лезли структур та то
есть наших предшественников никогда не
интересовал Компромат Ивана
грозно Николая
I знали только личность нас интересовали
процессы и чет Мы создали систему
информацион
не обладает
служ абсолютно
точно
нашествий во времена
раскола ни петровских
реформ ни
революций это
особо
позна Теперь мы дам
всем Вот так мы собирались первое что мы
объявили никакой собственности на
информацию Мы хотим повернуть и повернём
сдела потому что мы действительно имеем
права на э информацию более того с
момента когда выс
поко
положение обязывает это касается нас
если положение не обязывает оно убивает
мы не имеем права
скрывать нам запрещена всякая
коммерческая
деятельность вы похожи
на Ну в каком плане мы живём на милост
так
Вот и я вам скажу вот Жуков знает что
было
время что ну просто люди наши голодали
но они не пошли на
поклони Сейчас полегче сейчас
сформировались люди которые это всё не
наше наше дело давать информацию это
издают уже совершенно другие люди и то
что я например получу здесь деньги отз и
сдам в
кассу принадлежи и здесь нет авторов вы
Не найдёте ни одной
фамилии потому что хватит
авторитета все иерархии в истерике и
церковные ведические знаков за нашей
анонимности
Почему невозможно выстроить новые
иерархии как они работают если это
знание поможет им повысить качество
правления и сохрани на вершине Тол
пирамиды тогда они
раскрутку сделают нас великими
и А теперь уже это
невозможно потому что мы пользуемся
компьютерами тетрадок нет рукописей
Нет никто мне не может сказать что это я
написал Да я имею к этому отношение но
пойдите вы можете достать всё это в
компьютер
Ну в какой-то мере я
координатор кроме проче но я не знаю
всех кто уже причастен к этому де потому
что теперь просто мы связаны сетью
интернет а зачем мне личность А зачем
ему моя
листь Однажды ещ в самом
начале
ко ступать мы формировали как
сле одна женщина на семинаре схватила ме
на за полу Чака Вы должны со мной
обязательно поговорить го Почему я Ясно
вищий Я говорю а я Ясно
понимающий можно очень много Ясно видеть
но не понимать что ты
шь вот надо лать исследование лиха Фрома
описывающего Сталина как садиста
ни
Андрее Челове который
подвал конечно миф Что такое Роза
мира Что такое Роза мира это тика
по-русски есть вот это ра завтра если
лучше я вам
Завра будет не очень понятно я ещё раз
хочу предупредить
что я представитель
Новой линии педагогики так называемой
методологической педагогики потому что
вся наша
педагогика не только у нас в стране и в
мире
онаф
то есть что это значит что студентам
преподавателям ученикам в школе даётся
сумма определённых
фактов и студент обязан эти факты
запомнить из этих фактов у него
складывается как правило
Калейдоскоп заканчивая ВУЗ школу он
выходит набитый суммой
фактов
са растат по
местам Но это колоссальная трата
ресурсов тех кто учится и в общем Хорошо
если сотни три действительно
действительно Потому что адаптируются
так или иначе все но три адаптируется по
делу с чем это связано прежде всего
вот
умственным и физическим трудом я
вынужден сегодня начать именно
с Вы знаете что была такая Марксистская
догма что труд делится на умственный и
физический это
ложь но это целенаправленная ложь для
того чтобы общество
оста
для имела из поколения в
поколение монопольные высокие цены на
продукт своего управленческого труда
выражается Это для
обывателя в автомобилях и на марках в
особняках квартирах высокой зарплате
короче нет разделение на труд умственный
физический если возьмёте землекопа
которые роет канал
вы что скажете что он не занимается
умственным трудом вопрос
соотношении его
труда в количестве труда мера
соотношения умственного и физического
труда Но
именно человек который не занимается
умственным трудом который интеллект
исключает это шизофрени вот так в
клинике психиатрической там можно
говорить Нет умственного труда там
только
нормальный
человек Даже с животным типом психики мы
вчера говорили о типах
психики всё равно имеет интеллект и в
той иной мере его использует даже если
это человек работает на конвейере ни
один производственник управленец не
возьмёт себе на работу человека который
не
использует инте для того СТ операци но
мне задавался вопрос как же вот он
только руками работает и не думает
психологи проверяли работников на
конвейере как только он отвлекается от
конвейера как только его интеллект
отключается ошибок он делает много
больше Поэтому у Пушкина есть в домике в
Коломне такая фраза по этому поводу
тогда Блажен кто крепко слово правит и
держит мысль на привязи своём
Кто держит мысль на привязи своём Кто в
сердце усыпляет или давит мгновенно
пропев змею вот когда вы понаблюдайте за
собой Вы если не можете сосредоточиться
на каком-то предмете вы увидите как
много змей шипит у вас
одновременно и как трудно их
давить Итак разница
есть но не в умственным и физическим
трудом а труд в сфере производства и в
сфере управления вот эта разница имеет
место труд в сфере производство и труд в
сфере
управления это очень древняя закрытая
система о ней сказаны в
Библии в Библии есть много что пог
а много коче и по
молча и в Библии есть такие фразы
которые если будете читать Вы должны
думать над
прочитанным и постараться увидеть что по
оглашения А что по молчанию Я приведу
только одну фразу библейско многие
знания
многие все
это Век живи дураком умрёшь
Кто навязывает этот стереотип из
поколения в поколение уже
тысячелетий я вам даю полную
фразу как она звучит Но об этом знают
только
жрецы многие знания многие печали для
тех кто не
понимает место своего узко
специализированного знания в общем ходе
вещей но многие знания великие радости
для тех кто понимает место своего узко
специализированного знания в общем поде
вещей академик Сахаров
Эйнштейн и все великие корифеи физики не
понимали место своего узко
специализированного знания в общем ходе
вещей и появилась атомная бомба которая
Сож
и появился
Чернобыль который уничтожил ВС живое уже
как мы знаем на огромных площадях и
последстви придётся хлебать всему
человечески и ещё многие печали могут
быть изза одной всего фразы многие
знания многие
печали одной из своих
статей в
году когда в спор вступили
два
историка
русских
Николай
полевой Кто написал историю Государства
Российского правильно Карамзин а не
Ключевский и Карамзин Пушкину было
тогда 25 лет а мну 62
года Но в отличие от современного
состояния ти двухлетний Карамзин
прислушался к мнению пушки и вот Пушкин
включился в эту
дискуссию потому что Карамзин написал
истории государства российское а Николай
полевой истории русского
народа правда была на стороне
рамзина Но в одной из своих статей
Пушкин записал такую фразу проведение не
алгебра ум человеческий в простонародной
выражении не пророк а
угак он видит общий ход вещей и выводит
из оно глубокие
предположения зачастую подтверждаемое
врем но невозможному предвидеть случа
мощного мгновенного орудия
проведения смотрите фраза за Кольцова
начинается проведение не алгебра
заканчивается словом проведение
проведение имеется в виду божеское
проведение Вот в этой
фразе фактически сосредоточена вся
достаточно общая теория управления в ней
изложена схема управления при которой
замкнутая система достигает самого
высокого качества управления это схема
предиктор коректор предсказатель по
правник и с учётом того о чём я вчера
говорил на основе развития чувства меры
прислушиваться к своей интуиции То есть
к тем к той информации которая
спускается
свыше обрабатывать её интеллектом
использовать свои практические
деятельность так вот разница ещё раз
говорю есть Но это разница не между
умственным и физическим трудом ибо это
тоже было сокрытие очень серьёзной
информации на основе которой
поддерживалась толп элитарная структура
общества и на основе которой
управленцы поддерживали монопольно
высокую цену на продукт своего
управленческого
труда эта Эпоха завершается и
управленческий
труд Он точно такой же как и труд любой
другой но есть разница вот разнице мы
сечас и
поговорим В чём разница между
управленческим трудом и трудом в сфере
материального
производство разница только в
одном управленческой деятельность
результат е сказывается вот прямо сечас
мно от того Какое примет управленец
решение
зависит не один человек его
судьба его жизнь его благополучие а
очень множество людей и чем
выше Занимает место управлени с иерархии
управления эти результаты сказываются
Колоса
рение основание начать войну с чечнёй и
горо тропов горе матерей ни в чём не
повинные
люди стали месить друг друга потому что
принял это он это решение не на
основе детального изучения обстановки
понимания того что происходит а на
основе эмоций тех
людей которые
имели цель столкнуть Россию с
Кавказа и результаты этого ещё долго
будут
сказываться потому что Ельцин никакой не
управленец это
кукла которая манипулирует и которые
поставили потому что он здесь у вас
достиг
видимо уровня компетентности будущей
секретарём
акома так вот
деятельность в сфере материального
производства неважно чем вы занимаетесь
шки
лепки или работаете на конвейере
собираете автомобили Да конечно если вы
ошиблись
и подшипник который собирается вместо
200 шариков положили
19 както с
с л картину вы знаете Поль Гоген вангог
нетс сионисты жили очень бедно их
картины никто не покупали прошло 100 лет
их полотна стали стоить миллионы
долларов главное
различие это в продукте труда
управленца продукт управленческого труда
сказывается вот прямо сейчас и чем
выше занимает ме иерархии управления
управлени
тем результате эти сказываются более
силь
а результаты труда в сфере производстве
Да сказываются но они как правило
затрагивают очень ограниченную часть
людей Монополия на
знание есть главный источник
эксплуатации ещё раз помете Монополия на
знание а не отчуждение прибавочной
стоимости которую выдумал Макс это
глупость потому что никто этого и понять
так и не может как это можно отличить
прибавочную стоимость от основной Как
можно отличить прибавочный продукт от
основного Вот я сегодня утром ел кашу и
всё думал какую я ем кашу ись в
прибавочного продукту или в основном это
невозможно Это глупость но Поразительно
что это глупость 150
лет закрывала умы всех экономистов и
политиков вот идёт отчуждение
прибавочной стоимости который
капиталист себе забирает от рабочих всё
выглядит Если только разум вам не
отка это заключается я опять привожу
простой пример я могу собрать 10
академиков съездить в Новосибирск
городов взять солдата с ружьём и
заставить их чистить Лужники
вычистить может быть не так как
профессионал но
вычесть но я не могу взять
дениза и поставить их управлять де
Министерства
без того чтобы всё общество не сотрясать
от падения качества
управления Что произошло у нас в
семнадцатом
году в семнадцатом году фактически
вся управленческая Элита прежнем была
уничтожена И что мы
имели мы имели
разу падение прово
которое по сравнению даже с сегодняшним
достигало мы упали до
12-1 от производства тринадцатого года
до
военного почему такое могло
произойти Вот посмотрите всем видна эта
схема или лучше наверно на доске
[музыка]
нарис
вот
условно Что такое
Базис я Пользуясь марксистские понятиями
потому что многим эти понятия как бы
ближе что ли базис и надстройка вот есть
понятие Базис бази - это работники сферы
материального
Вот это время в глобальном историческом
процессе А это мера качества управления
мера качества
управления во времени идёт концентрация
производительных сил и вот мы живём с
вами не в пещерах как в Каменном веке А
вот сидим в таком вот помещении Где в
градусный мороз можем говорить об очень
серьёзных вещах всё это результат
производства Мы живём в
технократического производства Но в ней
есть и
управленцы которых марксистской
терминологии называют
надстройка и вот что должна делать
отстройка Она должна это я м показываю
Как идёт процесс производства в
глобальном историческом процессе
настройка должна тащить качество
управление
вверх Это её обязанность она должна
повышать вот эту характеристику качество
управления согласны с этим То есть
управленцы обязаны повышать качество
управления но наступает момент
когда они
управлен берут
себе в
качестве награды
зарплаты много больше чем работники
сферы материального и духовного
производства что происходит вот такое
проходит они
срезаются это процесс
объективный происходит революция Изат
голо в буквальном смысле
слова
как хотите и что происходит с качеством
управления оно
падает но потом из работников сферы
материально духовного
производства поднимаются люди в Новую
управленческую элиту и вот этот процесс
идт он идёт Всё время революции
Восстание этож
всего график можно выстроить
Иначе если взять какую-то
меру вот этот график ненормированный
если мы это переведём на заработную
плату Вот и построим такой
[музыка]
график это
единица и вот мы увидим такие
вещи то есть что будет происходить это
заработная плата вот возьмём Древний
Египет вот заработная плата предположим
фараона и работника сферы материального
духовного производства она несовместима
Фараон мог брать себе столько сколько
хотел но постепенно
постепенно
сфера
управления управленческого корпуса
расширялась Давайте посмотрим так
аристократия по отношению к дворянству
Более узкая
прослойка дворянство по отношению к
буржуазии тоже более прослойка или
ина
Раши за с этого
базиса что произошло в сем
году вот все говорят в России Ну что вы
демократы говорят Это было великолепно
Мы прекрасно жили Россия там росла но
85%
безграмотная
1Д класса церковно-приходской школы
имели то не все я это хорошо помню
потому что моя мама не
могла после второго класса ходить в
школу нечего было носить лавки лаптя
ходить было стыд А это был как-никак
семнадцатый
год и поэтому рано или
поздно происходит постоянное вот
расширение
этой социальной базы из границ которой
из социальной базы из которой Чер КАД
она постоянно расширялась это тоже
процесс объективный что произошло после
революции после революции было в течение
одного поколения в России дано было
образование всем а потом было
специальное среднее образование к сорово
году
выпус людей со средним образованием И
эти люди выиграли войну
Вы не думайте что при современном уровне
техники можно воевать без
образования что сейчас мы
имеем мы сейчас имеем возврат попытку
вернуться к тому что было до
революции у нас Я из Ленинграда
санктпетербурга у нас полно
коммерческих учреждений
Хотя я работаю и преподаю в
государственном
университете что вот я наблюдаю как
преподаватели далеко не все детишки
элиты в состоянии обладать тем
интеллектуальным уровне изначально
который нужен для того чтобы владеть
всем спектром знаний получается очень
интересно пожалуйста на таскают даже
попугая и
обезьян он приходит от барабанит
нужное но преподаватель который имеет
достаточно опыта наблюдательности он уже
различает из
этого с его пятёрками на экзаменах толка
всё равно не будет а вот это на троечки
но он
отвечает то что понимает он не зау и
действительно я вот наблюдаю Гру
небольшие по 242 человек да на первом
курсе Ему тяжело о осваивает базовые
дисциплины особенно мама Но когда идут
специальные предметы уже Я преподаю на
факультете прикладной математики
и теория управления такой факультет
математики процессов
управления вдруг этой
говорим формальным лидером группы потому
что он задачки уже управленческие решает
не по
шаблону а по каким-то своим умом задним
знаете из пословица русский мужик с
задним умом креп Что такое задний ум это
подсознание человека это то о чём мы
вчера говорили у человека есть сознание
и
подсознание так вот на уровне сознания
все абсолютно одинаково обрабатывают
информацию с одной скорость
15-16 би в секунду а на уровень
подсознания скорость обработки
информации
чудовищно это сотни миллиардов бит в
секунду и вот этот задний ум
мужика и есть основа вообще нашего
интеллектуального
богатства если мы разрушим нашу систему
бесплатного образования мы
обм
вот тот интеллект то богатство которое
есть в России чего уже давно нет на
западе там бессмысленно искать во всех и
маленьких и больших городах Америки
одарённых ребят там какой-то вообще
чёрный стоит я не знаю беспредел потому
что там на протяжении одного
пония
кажы льник по своему желанию ут те
предметы которые ему нравятся А вы
знаете что ещё дети в этом возрасте это
полуживотные
он выбирает не из
соображений
пригодности будущей его деятельности
обществу а только из соображений по
гречески гедонизм гедонизм это
стремление к
удовольствию
все этим
страдают если ему предмет нравится он
его изучает а не нравится а что в
результате А в результате мне приходится
встречаться с докторами профессорами из
Америки из Японии Германии и вдруг я
вижу если он
гуманитарий не понимает тех вещей
которые
нас
химии и других наук он просто этого не
понимает вот
вам прутковская узкий специалист како
сказал можно узкого специалиста можно
уподобить плюсу это очень болезненно для
общества
Итак получается
главно
Что для того чтобы качество управления в
обществе
повышалось необходимо постоянно
расширять социальную базу
управленческого корпуса до границ
общества и мы подошли вот к этой границе
Что произошло когда у нас
обрушилась так называемая я
подчеркиваю общественная собственность
на средства производства резко упало
качество
управления но надо понимать разницу
между общественной частной
собственностью на средства производства
Это разница
есть Но для того чтобы её понять Надо
понимать следующее вы Обратите внимание
Когда в средствах массовой информации на
телеви газе пишут собственно частная и
общественная собственность а слова на
средства производства выпадают
Почему а потому что вот этот пиджак -
Это моя частная
собственность автомобиль - Это моя
частная собственность холодильник и
телевизор - Это моя частная
собственность но они не являются
средством
производства Вот это учреждение является
уже средством производства
интеллектуального продукта завод - это
средство
производства Кто является В чём
содержательная сторона понятия
собственности на средства производства
содержательная страна в
управлении кто реально управляет тот
является собственником на средства
производства а вот в чём разница Разница
заключается в
следующем мы уже с Вами
договорились что мы рассуждаем не по
стереотипам какими долже есть а по
реальному ходу общему ходу вещей что
труд делится не на умственно физический
А на труд в сфере материального и
духовного производства на труд в сфере
управления
так вот частная
собственность в том случае реально
частные если работники сферы
материального и духовного
производства имеют даже как у нас было
по Конституции право убрать управленца
если он не повышает качество управленца
управлени имеют право но реализовать его
не
могут в этом случае собственность
частная А если работники сферы
материального духовного
производства
могут убрать управленца который не
повышает качество управления
производством не только как
законодательно но и существует механизм
этого процесса то тогда собственность на
средства производства обществен теперь
зададимся вопросом была ли у нас
собственность на средства производства
обществен
Нет это чушь никакого социализма У нас
не было потому что работника сферы
управления работники сферы или как мы те
говорим наёмные рабочие не могли убрать
Даже если он развалил всё производство
это мог сделать только
мини черк и куда его убирали никогда
вниз Только вверх либо в сторону но на
другую работу и он продолжал разваливать
дальше если он поднялся Вот на этот
уровень если он добился
монопольно высокой цены на продукт
своего управленческого труда то вне
зависимости от качества его
управленческой деятельности он продолжал
Оставаться и разваливать производст
это была основная беда нашей страны и то
что произошло произошло во многом ещё и
поэтому но всё что я
рассказываю вы так или иначе
сталкивались вы это чувству только вы не
могли это выразить так в строгих
лексических формах как делаю Это я
сейчас потому что у нас всё это
описано Вот в такой
работе
к нравственно правому
государству В общем я привёз есть у нас
нравственно право
государст и я вам советую все эти вещи
внимательно прочитать чтобы у вас не
было Вот той каши в голове по поводу Что
такое
эксплуатация потому что основа
эксплуатации - это Монополия на знание
следующая ступень монополий на знание
даёт монопольно высокую цену на продукт
управленческого труда что и выражается
высоких доходах а
обыватель завидует вот ма у него особняк
автомобиль и так далее нет другого пути
как повышение собственных
знани
но
если работники сферы материального
духовного производства могут убрать
управлен Барда же в стране будет да
потому что работники сферы материального
духовного производства должны убирать Не
потому
что
руководитель ему не нравится пить не
даёт прогуливать не даёт а только по
одному
параметра очень
чество провост
а в чём проявляется повышение качества
производства по-разному либо в снижение
себестоимости производимой
продукции либо повышение заработной
платы работников сферы материального
духовного производст Как
можно сделать так и должно сделать так
чтобы качество управления производства
росло и
либо цены снижались я ещ раз подчеркиваю
либо повышалась зароботная плата это две
стороны одного и того же явления я могу
снижением цен как это делалось во
времена ста могу повышением заро
пла но сделать это можно только таким
образом заработная
ларат с
управления должна быть
выше средней заработной платы на том
производстве которым он управля что это
значит вот мы имеем предприятие довольно
крупное в котором есть подсобные рабочие
я условно говорю ещё заработной платы
Хотя они сейчас почти
сравнялись по сравнению с тем что было у
нас
года Об внимание как хитро сделано Ведь
если бы в воде ПМ или в дено первом году
вот водитель автобуса как получал 400
руб так и сейчас он получает вот
профессор у нас в университете как
получал 600 руб так и сечас получа но
Представьте если бы в то время Взяли бы
и цены вдруг раз в 10 раз все бы подняли
что бы
было народ бы вышел на ули и СНС бы
голову этому правительству Верно верно А
как они делали медленно по ступенем и
видите все мы сидим тихо ин
Черки и с помощью бездумный
профессоров докторов
интеллигенции которая двумя руками
голосовала за Эти реформы они сейчас все
опущены я имею в виду государственно ру
потому что цены выросли минимум в 10 раз
а в некоторых в 20 раз
ещ раз говор Если бы это было сделано
разом это правительство не держало бы ни
одного дня поэтому это
технологии очень древ тщательно
разработаны это технологии
манипулирования сознанием огромных масс
Когда можно их выгнать на улицу и
заставить снести голову
правительству если
это
медленно тихой сапой в ползти и все
будут сидеть тихо и ну ругаться там про
себя фигу в кармане показывать Но дальше
не
пойду
поэтому нет другого выхода после
революции был так называемый парк
максимум работники сферы управления на
заводах
директор не получал выше среднего
заработной платы на данном предприятии
Что это
значит берутся все заработные платы
начиная подсобника квалифицированного
рабочего инженерного персонала
бухгалтерии делопроизводства всё
складывается И делится и
получается заработная плата подсобника
150 руб квалифицированного рабочего 400
инженеры
250 средний 222 руб 80 коп Вот
заработная плата
директора с этого момента тот кто
понимает что такое достаточно общия
теории управления Что такое прямые и
обратные связи Вот с этого момента
включаются обратные связи директор
напрягает собственную
репу и всего управленческого персонала
завода чтобы
так выстроить производство что либо
себестоимость продукции снижалась
либо при прежних ценах повышалась
заработная плата всем и его в том
числе Я понятно
объясню
доходчиво никакого другого способа
никогда не было достаточно общая теория
управления это очень Древние
знания
Я преподаю как раз эту достаточно общую
пра владевший е перестаёт быть объектом
манипулирования вышестоящих структур
любого от генерального организации Наций
до последнего обезьяны с кото сидит на
телевидении и отрабатывает свои 15000
долла
комен положите им заработную плату 20
долларов и увидите О чём они начнут
говорить никогда не верьте ящику
дураков вообще сейчас мой совет меньше
его включать поэтому критерий очень
простой ещё раз
говорю Не потому что директор
групп жесток в
обращении может женщине иногда бросить
грубое слово всё ему можно простить если
он
повышает либо заработную плату всем и
себе в том числе тогда по среднему
включая знаете что такое прямые обратные
связи я отдельной лекция должна быть
Значит есть Замкнутый система левше
Всего вам это объяснить на автомобиле
водителе это зам
систе есть прямые и обратные связи
прямые связи - это руки
водителя который держит баранку ноги
нажимает на педали переключает это
прямые связи потому что автомобиль
объект
управления А сам водитель субъект
управления обратные связи - Это его
душа через зрение слух
оза к нему поступает
из от приборов из внешней среды
информация и на неё он
реагирует и получается что вот это
замкнутая система работает
на прямых и обратных связях ещё связи
внешние и
внутренние того обт
с
отрицательными Что это значит легче
всего объяснить опять же Кто сидел за
рулём вы едете по скользкой
дороге автомобиль идёт в балансировочном
режиме вам надо делать правый поворот вы
руль вправо и вдруг машину повело
туда-сюда если
амплитуда движение автомобиля
в отношении курса который вы держите
нарастает у вас включается положительные
обратные связи и вы вылетаете в канал
вместе с автомобилем сработали
положительные обратные связи то есть
управляющий
сигнал начал сам помимо вашего
желания наращивать амплитуду раскачки в
отношении некого баланси
режи каждый водитель это чувствует
объяснить научить этого практически
нельзя Но тем не менее он знает он
начинает манипулировать рулём и Кто
водил тот знает медленно амплитуда
снижаются медленно медленно наконец
автомобиль встаёт и идёт Строго по
заданному курсу включились отрицатель
обратной
связи не путайте положительные в данном
случае пло по что амплитуды становятся
положительно увеличиваются отрицатель -
Это хорошо амплитуды становятся меньше
убывает
всё понятно потому что это очень
важно
и от такого простого примера я сразу
раздвинули почти до
глобально
перед
смертью Крупская вырвала от Ленина
завещание по просьбе
троцкого Ленин написал
завещание которое потом зачитывал на
всех партийных
собраниях самое главное в этом
завещании такие
слова Сталин Великолепный
администратор Нон Ну администратор - это
управленец
палаты
командно-административная
управление это масло масляное
Это
бред гаврилы Попова ещё всех Перестройка
командовать управлять администрировать
управлять управлять управлять команда
административное управление - это
управление Управление управление перево
на русский яы
Итак Ленин сказал что Сталин
Великолепный администратор но он слишком
груб и то что допустимо в нашем уком
ругу при общении с рядовыми партий
недопустимо поэтому желательно его
убрать а дальше он даёт
характеристику троцкому зенов и
Каме все трое
евреи
все кисм типом
психики переводе на язык Корана - это
Одержимые ТЦ Троцкий тип психики - это
тер суть его в том
что само явление более древнее чем
Троцкий просто Троцкий воплотил в себе
все черты этой психики а суть очень
проста Человек обладающий ТСМ типом
психики по
[музыка]
оглашения Вот льн это яркий пример
троцкистского типа пси он тракист
изначально от
природ называют их демонами и
одержимы Троцкий
разру ВС систему
управления превращая е в трудовые лагеря
когда надо двигать армиями рабочих и
создавать под ружьём солдата армии
рабочих и перемещать их на огромное
расстояние этой необъятной матушки
России подол которой мы должны
за смертью делают благое
дело потому что да у них с троцким были
какие-то там но они были вс-таки из
одной команды вместе в швейцари
проходили
подготовку так Ленин даёт характеристику
трём
растам обладающим ческим типом психики
Октябрьский эпизод зиновию камене
конечно не является
случайностью Нон не может быть
постан Ну кстати как и не большевизм
Троц Вы знаете что не знов не Каменев ни
просто большевиками
не они все
примкнули перед вооружённым восстанием
когда поняли что большевики возьмут
власть в России это меньшевики
ликвидаторы от завист и вот Ленин даёт
такую
характеристику
ещё раз Лени даёт такую характеристику
смотрите Октябрьский эпизод сином и
камене ну чувствую по глазам вашим что
не знаете что это был за Октябрьский
эпизод А зинов и Каменев выдали план
вооружённого
воска буквально за несколько дней н
говорит Октябрьский эпизод зинов и кани
конечно настоящая фамилия Зиновьева
апфельбаум
камене
роен троцкого
брашна пото что надо называть вещи
своими именами в Мафии принято брать
клички Да это самая древняя самая
культурная Мафия ей 3000 лет поэтому не
удивляйтесь когда все
они берут другие фамилия фамили свого
наран Назира
была то есть он как дал понять я буду за
вами всеми надзирать я буду вашим
надзирателем фамилии тоже не
просток Итак Октябрьский эпизод зино и
каменем конечно не является
случайно но он не может поставлен им
лично вину кстати не больше Троц фраза
очень глубокая в том смысле что
этих людей ничего нельзя спросить Они
замкнуты на какие-то
структуры о которых даже яле не име
представления они выдавали план
вооруженного Восстания потому что они
состояли в масонской ни обяза быть план
вон
Поня тоже был
масо Убил его
Сталин будьте внимательны к орудиям
убийства убит был он анком представляете
что это такое Вот такая вот штука с
такой рукояткой вот с такой вот длинной
очень неудобной
вещью по которым по горам лазит пронести
под плащом раз махнуться и сзади ударить
по
затылку это очень ну молоток и то легче
спрятать И точно попад в нужный
те то есть орудие убийства очень
неудобно но альпин чтом пользуются в
Швейцарии
альпинисты орудие убийства говорит и о
том ком кто реально принял решение об
убийстве потом троцкого не надо Сталина
к этому привязывать Сталин не мешал
убивать троцкого как потом не
мешал всех троцки запустить в ту машину
уничтожения русского народа который они
создали и истерика современных
демократов Именно по этому поводу Как же
так
вот хотели как лучше а получилось как
всегда так что же реально
произошло я ещё раз повторяю русский
мужик с задним умом
креп после того как Ленин
умер может быть кто-то из вас знает А
может вы не знаете уже историю был так
называемый Ленинский набор 100.000
рабочих вступили сразу в партию это были
вчерашние
крестьяне а они все с задним умом
крепки и вот идёт партийное
собрание всю эту дискуссию и всё это
завещание было спровоцировано троцкист
зачем чтобы
сбросить
Сталина А
почему они сами его поставили
генеральным секретарём он упирался
Ани все ему нет ты должен быть
генеральным
секретарём до этого ну секретарь знаете
секретаря работа это вот как секретарь
машинист это оче
много всякой
администра Значит мы час 20 Договорились
да
рабо кто-то Во сколько мы начали начали
а час только проработал
час так вот что же произошло че году к
смерти
[музыка]
Ленина вот эти
тракисты которые реально захватили
власть в стране после революции вдруг
стали видеть что Сталин не
соответствует той характеристике который
они получили по нему по
гороскопу в масонских ложах во всех этих
сионистский организации прежде чем
продвинуть человека на какую-то высшую
ступень они тщательно излучают гороскоп
то есть а это надо день год и месяц
рождения и вдруг
если человек его характер не
соответствует гороскопу тогда либо он
френи шизофреники не подчиняются горос
те которых крыша пое либо Ну неверно
день
рождени вот сейчас все газеты
независимые газеты опубликовали 2 недели
назад в первой же номере Нового года что
Сталин изменил день и год своего
рождения
и когда они это почувствовали
тракист
они решили проверить а действительно не
шизофрения
Креста и был такой великий
учёный берте Владимир
Михайлович сейчас его внучка заведует
институтом мо Наталья Петровна
берте естественно самую свети
российского они послали
освидетельствовать товарища
ста естественно Ничего ему не
сказал просто вот посмотрите как там всё
ли в порядке НС
психика беседовал бехтерев один на один
со
ста долго часа
полтора вышел очень
задумчивый примерно произошло то же
когда Николай Павлович
император России после восстания
декабристова встретился с Пушкиным 8
сентября
1826 года после того как он этих пятерых
повесил останиных со слам на
катах он пригласил
Пушкина который был в то
время под псковом в своём селе
Михайловском 4 дня курьер умчался до
Пскова четыре обратно не дали помыться в
крем и сразу на беседу об этой беседе я
потом расскажу отдельно свидетелей тоже
не было тем не менее можно понять о чём
они говорили вот когда Николай Павлович
вышел тоже задумчивый очень то грав без
бородка не спросил а только у просите
посмотрел говорит Ну
как Николай Павлович задумчиво ответил Я
беседовал с
с умнейшим мужем России Вот примерно
что-то вроде этого
сказал но этои если император остался
жив другой
день
светило учёные в области психиатрии был
МРТ
Почему Какая версия вы знаете одну
версию
Сталин после этого приказал
убить
было вс на самом деле не так у меня так
сложились обстоятельства что я
беседовал с Натальей петровной в
1967 году когда я совал
окена Под Севастополем на Чёрном море
Тогда мне было поручено связаться с
рядом академиков я
служил Зашёл с Натальей петровной
разговор по возрасту мы примерно
одинаковые после беседы у кастра и так
далее
мы гуляли по
степи и Я аккуратно стал с ней заводить
разговор об
этом и Она
подтвердила Дед пришёл после этого
сильно озадачены и рассказал отцу и
матери Наталье Петровне
в
результате она Я говорит слышала только
частично этот разговор я поняла что
очень
одобрительно и с высокой оценкой
отзывался о нынешнему руководитель
государства
Сталин вечером другого дня его отправили
в
театр потому что это информация а Родите
заслали в
лагерь Но перед тем как уехать забирая
свои вещи мать шептала
Наташка не вздумай кому-нибудь сказать о
том что ты слышал от деда Забудь это
навсегда Значит твоя жизнь
кончина шестьдесят седьмой год смотрите
Сколько прошло на утро Наталья Петровна
говорит что-то я там нам вчера на
болтала мы Венца сухого там выпили
немножко ничего этого не было конечно не
было
видите
как так
вот это ВС имеет отношени
понимания положительных отрицательных
обратных
связей
Итак идут партийные собрания по всей
стране зачитывает
письмо завещание
Ленина е раз
пойму чи дал примерно
так ему как бы выкладывают двух два типа
руководителей один Ленин
авторитет речь идёт о толпе толпа - это
собрание людей живущих по преданию и
рассуждающий по авторитету вождей и
преданий Ленин авторитет после смерти
особен одного Ленин представляет
Великолепный
администратор Хотя грубова
во вторых эти на говорят всё что угодно
но спросить с них ничего нельзя они
куда-то замкнуты куда нам доступа нет
даже не
Ленин Ну и какое решение какой выбор
делает русский мужик да хоть меня обзови
только горшком горшком Заха только в
печку не сажать Сталин держал слово это
хорошее укажи а Груп как мы переживём А
эти и выбрали
Сталина и с троцким и троцкизм в стране
было
покончено это всё преподносится как
репрессия
кем Кто такие Афанасьев внучата
племянник
розенфельда и бронштейна Да все кто
такой Гайдар
знае к
тако это тоже из этой же породы который
был шизофреником хороший писатель Но 18
лет приказал ничем не повинных белых
офицеров которые не сопротивлялись нужно
было доставить их что он приказал их
зарубить потом психушки
находился
Аркадий Гайдар Тимур Гайдар и Егор
гайдаров Это
однос женат на
дочери
Стругацких я так и говорю об вчера
рассказывал но не говорит об этом Хотя
вся линия мужская просматривается а
женском нет потому что мама его была
еврейка жена еврейка
у Ена жена
еврейка у еврее все евреи только по
женской линии родство после только по
женской
лини в отличие от всех других народов
так Мафия закрепляла свой
потенциал Ну так вот что произошло
Теперь вы
понимаете да я говор может
нет что поделаешь нам этого вопроса
теперь не
обойти потому что нам навязывается
компания уже не по разжиганию
межнациональной ро А по политическому
экстремизму потому что для того чтобы
сажать как раньше просто сажали сказал
слово еврей лежит 3
года при очах обстоятельствах стен сечас
уже не
получается вы все это должны понимать и
не поддаваться На
провокации поэтому баркашов и баркашов
сы создано если бы их не было как же
раскрутить политический
экстремист это всё ребята из одной
команды они вам не расскажут
главное Как идёт процесс
управления то о чём я вам рассказываю вы
не услышите ни в одной газете ни по
телевидению ни в кино
нигде
Ну чтобы понять кто такой был Сталин мы
соприкоснулись уже с этой темой очень
близко я хотел так
наконец
прол сейчас мы обсуждаем замкнутые
системы прямые и обратные связи обрат
Сложи объект управления водитель субъект
управления мы определились что есть
прямые связи Это когда водитель Руками
ногами нажимает рычаги педали и так
далее Это прямые связи обратные связи -
Это информация которая поступает к нему
от приборов автомобилей внешней среды
это обратные связи на основе этого
получается некая замкнутая Си Ну и
разобрали пример когда существует
положительны отрицательны обратные связи
когда автомобиль идёт по скользкой
дороге и
вы во время небольшого небольшой
манипуляции рулём получаете что
автомобиль вышел из-под вашего
управления То есть он движется
непредсказуемо он движется
непредсказуемо вы потеряли
с этого момента вы
включаете если амплитуд нарастают это
положительно обратно связи и вы вместе с
автомобилем вылетаете в каналу в лучшем
случае в снег ше удар
дерева эфе
катастрофи Если же вы справились с
управлением
я вам рассказал о Сталине как
управлен для него объект управления было
государство он сам субъект управления
теперь я вам
продемонстрирую как Сталин включал
отрицательные обратные
связи Но человек может заниматься
управлением и по отношению своей
собственной судьбы я вам приведу два
таких примера возьму для сравнения
солженицина и
Сталина и сделаю это по окончательному
эффекту ваших
умах
значит начнём с солженицина потому
что положительные и отрицательные
обратные связи человек - это тоже
замкнутая система в какой-то мере и он
также может включать положительные отри
писатель обратная связ историю
солженицина вы все
знаете но не до
конца только сейчас стали в печати
просачиваться некоторые
факты о которых вы не слышали вот всю
информацию которую я даю её надо с
начала до
конца Мите там на ноч
[музыка]
за Да потому что вообще информация
которую я даю она требует очень большой
сосредоточенности и того кто о не
рассказывает важны детали даже
мельчайшей того кто слушает упустите
детали не включится ваше образное
мышление вы потеряете нить е гово то что
рассказываю зать
ничего
и он сво время включится когда
потребуется и вы будете обладать
полнотой все управленческой информацие
Жени Кто он такой он из очень
состоятельной се из се ройсов которые
были в
России к се
году
был ярым
растом первую книгу
писал она не вышла в печати Слава
Революции математик по образованию
хорошо знал теорию
вероятность
когда его Последняя жена говорит что вот
он часто забывает о том что он говори
[музыка]
вче ва жена говорит
ерунда он делает не спонтанно он всё
просчитывает он великолепно управлял
своей судьбой то есть своевременно
включал отрицательные обратные связи
чтобы амплитуды его
судьбы не увеличивались и чтобы он не
слетел в каналы в клет одержал строго
балансировочный режим Итак начинается
война молодой
вынужден идти на фронт как и все но он
поставил себе Вектор
цели стать всемирно известным русским
писателем и чтобы писателем не ниже
уровня Толстого вот такую цель
до начинается война но он попадает
благодаря не так было много хороших
математиков особый взвод Артиллерийской
разведки эти подразделения находились
5 киме от линии фронта поэтому
вероятность погибели там была очень
невысока он это
понимал и был он вполне лагиаль
офицером вполне таким
уважаемым и вдруг в сорок пятом году Вот
это уже все знаете он стал писать
которых все провались служба такая есть
по-научному пере иллюстрировали То есть
он прекрасно знал что это письмо попадёт
в КГБ и что за это могут по отношени к
нему применить
определённые действия правового порядка
таковы были тогда
условия А в
чём
про понять ниче
нельзя потому что можно понять что он
уже тогда был НМ есть он боролся за
какую-то справедливость а произошло вот
что Наши войска уже вторглись на
территории Пруссии Дело было
подм со п год мы уже давили вс
евно
вместа
бы прое сабро вот
побегом прол прорыв такой немецкой части
и взвод Артиллерийской разведки оказался
в врага если бы не действи старшины
взвода то батарея бы сама погибла
аже
сбежал надавать
По старшина зво
оказался по отношению не к своей личной
судьбе потому что он мог бы погиб А по
отношению к ответственности к тому
подразделени которое он возглавлял много
выше чем понимание ответственности как
командира
Служи в принципе он должен если бы это
стало
достоянием командования его надо было
отдавать по тому времени под суд
военного трибунала Но какой вывод сделаю
этоже который знал теорию вероятности он
понял что война Вот вот кончится но
вероятность
погиб даже на
таком
месте резко
возросла поэтому он предпочёл
лагеря потому что вероятность выжить там
всё-таки
выше Он проче
точно в кон
во
соже том что он Включи отрицатель обрат
связи чтобы уменьшить
амплитуду в отношении своего
балансировочного режима который всегда
идт в отношение
определенно должна быть достигнута при
любых
вари фрагменты судьбы соединить всё это
может только тот кто понимает что такое
достаточно общей теорий управления а
достаточно общая теория
управления Она проста Вектор цели Вы
должны знать это
список Вектор цели - это список того
чего вы
хотите причём отказываться вы будете из
этого списка в обратном порядке то что
стоит на первом приоритете вы откажетесь
послед это Вектор це и каждый из вас
может расписать себе такой Вектор
це Вектор состояния это то что вы
реально
имеете пометьте себе Вектор цели это
список того чего вы
желаете И хотите дости при любых
обстоятель Вектор состояния это что
име ивент шибки - Это разница между тем
что вы хотите достичь и то что вы имеете
вот надо иметь три набора этих
параметров дальше четвёртое это полная
Функция
управления пятое - это концепция
управления шестое - это балансировочный
режим
седьмое - это структурное и
бесструктурное
управление седьмое и восьмое структурное
и бесструктурное
управлени и
девятое по отношению к балансировочного
режиму есть балансировочный режим А есть
маневры значит девятый маневры Ну
маневры могут быть сильны и
слабы потом я отдельно вам вот девять
параметров
человек может удерживать здесь в голове
не больше 7 объектов и процесса поэтому
достаточно вот эти дев параметров Вектор
цели Вектор состояния Вектор ошибки
полной функции
управления концепция управления
составляю дальше балансировочный
режим структур и бекту
ма манев
отличается сильны сла вот эти де
параметров и все вы это так или иначе в
своей жизни
проделывает потому что вы все
занимаетесь моделированием постоянно
решаете какие-то цели ставите в жизни
кто-то достигает этих целей кто-то нет Я
возвращаю
это изучив своевременно отрицательное
обратной связи он уменьшил вероятность
своей гибели и повысил вероятность
достижения той цели которую он поставил
стать всемирном великим
писателем следующий этап его лагеря он
стал сразу там стукачом сдал несколько
своих ближайших скем Он сидел там была
попытка
бежать получил привилегированное
положение в всё это и есть его и дело
сохранено соответствующие
люди в КГБ об этом знают дело Я лично
видел сам что уже Мне его
показывали Ну а дальше Вы знаете Хрущёв
Оттепели Один день
Ивана как Ивана Денисович и он
уже Новый мир и весь мир его носит на
руках
первый шаг сдел что он дальше делает да
само главно когда
арестовывали солни то в его вещ в мешке
обнаружили портрет тро Ну что было тоже
это недавно стало известно даже в
газетах об этом
напечатано что делает дальше солуни ведь
Боре со
низм в
врем в соро ПМ
году кто начал борьбу со низм
Хрущёв должен он был его поднять
должен потому
что Солженицын был тоже борец с низм
Зачем солженицина подняли на щит а
потому что искали борцов со сталинизм
как бы внизу нас так он приблизился к
цели постоянно включая отрицательны
обратный связи Но самое удивительное
ведь кто такой Хрущёв
троцкист он и был троцким он раскаивался
там сказал Да я порвал но он никогда не
порвал поэтому Естественно что он начал
бороться со столий но удивительно то что
Солженицын тут же начал бороться с
троцкизм
потому что он знал рано или поздно
Троцкий Брежнев и все троцкисты рухнут
здесь
он стал буржуазным
демократом в результате его уже не в
Лагер отправили бурным демократам Чего
добивался и 20 лет он жил в прекрасных
условиях получил Нобелевскую премию и
всё время ждал возвращения
России он всегда работал на
упреждение и начал ругать буржуазно
демократов когда он прибыл в Россию он
даже отказался от ордена которым давали
жаны демократы
ци почему но как отказался В современных
условиях я этот орден принять не могу но
мои дети или внуки его обязательно
примут то есть в отношении своей судьбы
он выстраивал всегда что он сделал для
государства
если кто-то из вас помнит в дем году
Комсомольская правда опубликовала
25 Милн тиражом Как нам обустроить
Россию где был расписан план
развала фактически ССР и строго в
соответствии с этим планом куклы ельн
Шушкевич и Кравчук сделали вот
цена его личного благополучия
который он сам заполучил что он вернулся
сейчас он живёт в прекрасных условиях он
всегда жи прекрасных условия Вила
вермонте
каделак детишки все в престижных
вузах главное он носимый и тый на
рукав я вас
прошу
из до конца Ну и что у вас осталось от
этого но написал Он не только архипелаг
Вот его собрании А кто прочитал всё это
я думаю после этого читать
точно потому что это такая галиматья что
нормальный здравый
рассудок все эти слова выверт просто не
способен воспринимать это использование
архаизмов прежних это претензии на
Великую писатель но вся Элита носит его
на руках он получил Нобелевскую пре он
живёт
прекрасно ему уже 80
лет Вот что значит свое времен включать
отрицательные обратные связи для
достижения цели правда лож цели могуть
дости лож опять лож це
неж с позии
теперь на кого работал
солни никак на свой
народ о на за кулису поэтому о всех он О
чём угодно будет вам говорить никогда не
затронет реальных вопросов управления
стране а тепер берм товарищ
Сталин тоже выставил Вектор це вчем е
зачитал это Вектор
цели написанный в
стихах ходил он от дома к дому стучать у
чужих
дверей со старым дубовым пандуре с не
хитрой песн свою А в песнь его а в песнь
Как солнечный луч чиста сияло великое
правда возвышенная
мечта сердца обращённые в Камень
заставить он биться в нём у многих будил
он разум сну вший кормей мир Но люди
забывшие Бога имевшие в сердце тьму
Полную чашу отравы преподнесли Ему
сказали они Будь проклят Пей осуши до
дна и чаша и правда твоя чужда на и
песня твоя не
нужна вот от начала до конца всё выл всё
делал для людей остал самым ненавидимым
самым
проклятым перед незадолго перед смертью
он сказал я знаю что на мою могилу
нанесут кучу мусора на ветер истории
разви вот этот ветер истории уже начал
работать он эту кучу мусора разгребает а
французский
политолог Ар сказал Сталин не ушёл в
прошлое Сталин растворился в
будущем я вчера говорил о том что при
определённых условиях то что
растворилось может
выриной
управления Сталин осуществлял концепцию
управления но он не мог описать её
лексических форму Он создал такие формы
управления которые намного
опередили ВС наше
общество но как он включал отрицательно
обратно связи
тоже
смотрите ведь обсуждение на съезде
завещание Лена это тоже включение
отрицательных обратных связей После чего
мы
продвинулись
ВД
перед которой в сво время стоял Кутузов
надвигалась Великая Отечественная
война
Кутузов в
1812 году решал одну задачу что делать
спасти
армию пожертвовав частью территории и
столиц
либо погубить Ами
последнего
спасти армию сдать столицу и всю
европейскую часть стран и он
действительно тогда
победил со сталином он стоял перед той
же самой задачей но условия уже были
другие И решение которое принимал Сталин
вообще уму
простом кажется
по
все знали и
просчитывает что да где-то там в сором
со пер со в году война всё равно
начнётся
но страна не имела ещё даже завода для
создания новых
вооружений поэтому Сталин принимает
рение далеко вперёд где Как строить
заводы Ведь у многих сложился стереотип
за 40
дней страна вступив в войну от 22 июня
вывезла фактически всё оборудование
заводов оборонных за Урал и за вол и
через месяц танки стали выпускать и
танки сходить с конве такой
стереотип можете себе
представить невозможно этото Это
предшествовала большая работа упредить
то есть ста стоял перед такой проблемой
либо сразу строить заводы за Уралом и за
Волгой но нет
инфраструктуры нет квалифицированной
рабочей силы либо в европейской части
строить заводы для нового вооружения но
в случае
если Тайра про
все Почему Гитлер стал таким
мощным экономика Германии не в состоянии
была создать такую армию потому что
Гитлеру сдавались все без боя чехи имели
Великолепный завод ожени французы
бельгийцы оружейные
заводы голландцы
все вся Европа фактически уже работала
все заводы Европы на
Гитлера если бы ещё к этому
а немцы
умели хорошо управлять и они могли бы
включить свой потенциал и завод
России если бы это
случилось европейская часть Советского
Союза стала бы
действительно основой Великого ры и не
исключено что
щество еро сырья А здесь заводы плюс
сырьё поэтому Сталин решал зада
так заводы быстро строились потому что
была инфраструктура была рабочая
сила в Европе и
параллельно нулевой цикл закладывал для
заводов за Уралом и за Волгой что это
знат
коммуникаци
электро нулевой цикл фундамент ВС было к
войне
подготовлено генеральный штаб Германии
просчитал что если Сталин успеет за 40
дней Столько надо было
эвакуировать всю
промышленность если армия выдержит вот
этот пер
уда во прит
затра ресурсе России безграничны
отношений даже ко всей Европе и Россия
выиграет
войну и Гитлеру это было
доложено знал об этом и
стали поэтому не надо судить о Сталин
что Внезапный удар мог бы предотвратить
я вам задам простой вопрос а что бы было
если бы в со пер году стали нанс
упреждающий можете
просчитать
кого вот Это главно то что на
ло лочи не это
ВР войны как это сдела нанесли
упреждающий удар
то Англия и Франция тут же бы заключили
сепаратный договор с Германией и мы
столкнулись бы с коалицией всех Западно
Вова Сталин специально
оттягивая войны Зачем чтобы всему миру
известить и не принимал ребен ропа чтобы
весь мир знал что нападение было
неожиданном не
спровоцировано и тем не менее прошло
полвека и стально ставит на доку
скира вытаскивают даже документы которых
не было никогда и не
будет Сталин Это предвидел потому что
они знали что Гитлер внучата
племя что он вс выполнит что ему
предначертано как Шель груда он СБО поть
поэтому богатых евреев он выпал
отправлял в Израиль а бедных бед
запускал в кон лагеря и никакого
преступления против сиона нацизма он не
дела
по
отношению к нацизму сиони просто ребнок
почитайте второзаконие пятую книгу торы
и Прочтите Манька положите их рядом и вы
увидите что он просто мальчик по
сравнению с
теми жрецами которые писали второ
закон са СТ это
коне уже не то что одно столетие а
несколько тысячелетий и с которым мы
теперь и столкнулись в
реальности Итак Сталин решает проблему
Что же делать он оттягивает войну до
последнего она должна была в мае
начаться если бы в
мае если бы в мае возможно бы не удалось
бы сделать то что сделал ста но так
сложились обстоятельства что затянулось
до дцать вго века
мы имели тогда такой порядок на железных
дорогах
нарком железный Каганович был
действительно
железный Это был великолепный управленец
хотя и был еврея не надо О евреях судить
по форме носа кучеряво волос и
картавости еврей
мирово
и был верен делу Сталина Как это странно
до конца Хотя прожил почти 100
лет и тот порядок который был при нём и
относились к нему кстати рабочи несмотря
на жёсткий поря тоже достаточно
одобрите и Сталин ценил людей не по
национально призна их
способном
качество
с даже со своими
родственниками
Итак за 40 дней было
вывезено всё
оборудование и мы уже к сорок второму
году имели новейшую технику лучшую чем
Германия С модернизационный запасом на
35 лет тан
т-34 остатся
нев сегодня времени я имею в виду его
модернизации
Вот какие были
противостояние и надо не
забывать что благодаря
Сталину был создан особый генеральный
штаб впервые в истории генеральный штаб
созданный
из детей
крестьянских
они родились в
крестин они в Москве родились все
деревня
и
имели в детстве два класса церковно
приходской школ они обучили и стали
фактически Маршала только во время
боевых действий и вот такой российский
генеральный штаб Нели
абсолютно л русский элитный генеральный
штаб и когда йд
принимал подписывал
капитуляцию он смотрел свой монокль на
этих здоровых
мужиков и ломал голову как он пишет с
Воспоминание Что же это за
люди а это связано было с тем о чём мы
говорили
вчера всякое знание только приданное к
строю психи
всякая Элита Прежде всего - это животный
тип
психики инстинкт прежде всего для себя а
потом всем остальным по остаточным
принципам и Сталин неуклонно проводил
включал обратные связи в стране как
Великолепный управленец отрицательной
обратной связи но не в отношении своей
судьбы он остался абсолютно
одиноким его истеричная жена под
воздействием еврейки Жемчужной жены
молотого
застрелилась потому что она не понимала
Чем занимается её
муж и после этого он остался абсолютно
одино вокруг него создавали вагу у него
был друг фн Его положили на операционный
л и
зарезали
Сталин
бро
был друг
Киров был заговор тракист в результате
которого фактически был убит
киро И это всё приписали
Сталину Сталин очень многих
спас Все говорят о том что вот Сталин
там относился к
булгакову Сталин ходил на пьесы буга
нер смотрел в театре МХАТ Ну до десятка
раз Сталин Единственный кто лично
позвонил
булгакову ответил на письмо и помог ему
устроиться в театре потому что вот
этот
араб так был называемый российский
пролеткульт который полностью состоял из
Еврейской интеллигенции душил
Булгакова страшной смертный
хватка и хотел выгнать его за
границу и за то что он раскрыл Мастере
Маргарите 20 лет он писал этот роман
Сталин запретил Да вы
что Сталин бы с радостью хотел увидеть
этот роман ещё при жизни
Бога Потому что его он толь бы
подно
году в декабре месяце в журнале Москва
Роман как облепили они Пушкина так
облепили теперь и Наследие
буга главная их задача показать что всех
добил
Сталин они и Шолохов бы уничтожили если
бы Шолохов не прорвался сквоз кор
кото
Останови то что
готовилось уничтожение
шо а в
[музыка]
результате выиграл войну восстановил
страну без помощи зне стал снижать
[музыка]
цены у нас создалось
совершенно особое искусство о котором я
вчера говорил да внеш оно выглядело
наивно но вектор выставлен так таким
образом
что наше общество становилось полностью
отличным от западного общество и вы
теперь видите когда нас соединили с этим
западным обществом что оно дало нам в
виде фильма
разврат
гомосексуалистов половых извращенцев
мордобой где эти
хвал
что мы получили от
этого Поэтому не так уж Глу Сталин Хотя
не он железный занос опустил они
опустили а ве заново с
двухсторонний в
результате когда они его убили а убили
потому что он стал разоблачать марксизм
в экономических
проблемах
Я уже вчера говорил что ни
денег ни недвижимости на западе ни
счетов в банках которые есть у женица
усталь не бы один сын погиб на фронте Я
солдат на генералов
меня так сложилась судьба что
и сын Хрущёва оказался но но смотрите
какая разница если с Они не смогли
заставить вести Пропаганду на наши части
то сына Хрущёва
заставили что приказал ста выкрасть его
и
доставить его выкрали доставили
партизанский отряд Что дальше делать он
говорит
Расстрелять это так
официально Хрущёв не мог ему простить
что он дал приказание на самом деле не
так бы
было заседание политбюро
Сталин понимал что в будущем всё это на
него спишет Он поставил этот вопрос на
голосование все члены бюро проголосовали
за смертную казнь потому что сын Хрущёва
уже натворил до это Он убил пьяной орги
пристрелил одного из
офицеров ставил там стакан или что-то на
лоб и стрелял в пьяном виде застрелил и
Сталин только подчинился
большинство которые проголосовал и
Хрущев не мог
это вот вам всё что человек сделал для
народа из босой христианской страны
сделал державу номер д а в
ответ в ответ всеобщей ненависти
за меня вчера справа ам такие
Ита это что мы не способны
различить под
лица
Серебро человека который делает только
для себя Но выдаёт как будто делает для
народа человека который истинно работает
на народо надо судить по результатам а
не по словам которые вот за то что мы не
умеем чить и как бара идм
ирим
кото конечно за день Вам распи ВС что
Угод ви они натерпелись 15 лет
отстали на самом деле простой народ во
время похорона ВС это давка всё это было
Попробуйте Вы теперь хоронить кого-то
чтобы вышли такие то кроме плевков в
сторону
бреж и всех последующих ничего вы не
увидите умрёт Ельцин будет проклятым И
никто не придёт кроме элиты конечно
который будет цепляться за него до
последнего сдохнет Горбачёв кроме
проклятий в свои стороны Ничего он не
услышит 30 лет убрав все труды Сталина
из библиотек ВУЗов школ они
вытравка о нём
из памяти Народ а что получилось
пристройками начали с критики сталинизма
они проверяли они трогали это как
больной зуб чем закончилось все
демонстрации с портретами Сталина
проходит и все жаждут твёрдой руки время
другое ничего не
получится выбирать нам придётся всем
теперь голосовать не сердцем а умом
голосуй сердцем
это высшее степень идиотизма и выбирать
надо не вождя а
концепцию концепцию новой
управлени и наша
концепция управление называется
концепция общественной безопасности
абревиатура
вот кристаллизовался
а то что они как только какой-то генерал
выедет сразу чик они думают вот новый
Сталин то кроме дури который у них есть
они ничего не могут
противопоставить Но я ещё хочу сказать
что вот эта
концепция общественной безопасности
которая называется от социологии в жизни
речени и которая называется мёртвая
Вода потому что она основана на русском
эпосе в котором есть мёртвая и живая
вода Пушкин реализовал это в руслане
людми Вы помните что Руслан вначале был
убит
палам который трижды вонзил хлад сталь
его
тело потом появился жрец Фин в начале
полил твой водой потом
живой Наша Россия представляет сейчас
собой Руслана который трижды
рассечёнными древней самой культурной
Мафии а
Наина это образ Равина высшего Левита
ма и так уж получилось что очень похожи
ельн Шушкевич и чу
об и так уж получило что у Ена жена
зовут
ИО и так уж получилось
что там действует Черномор в руслане
людьми А у нас есть
черно который говорит хотели Как
лучше
все глупости которы бросает и все от
этого в
восторге много есть удивительных
совпадение когда вы будете читать всё
это раскрыто в усла мире Потому что
Пушкин написал это в особой символике
написал О будущем России а
государственно России тех символах
образах которой он вид в шестой песне он
Расписал всё Чем
закончится Ну а теперь я хочу перейти к
тому к чему я долго Вас готовил к
пониманию Что такое сменам логики
социального поведения вот эта схема
заднего дна или не очень мелка наверное
да но я буду зачитывать значит Итак мы
живём о времени мы говорили
время - это субъективное понятия
возникающее в сознании человека в
результате отображения Н это
сознании взаимо вложенных колебательных
процессах тех которые составляют наше
себе один из которых человек субъект
выбирает в качестве Элона я говорил что
не надо знать это понятие Потому что я
вчера нарисовал картинку этих
в основном оперируем астрономическим
врем это не значит нет других время
можно
любое выбрать по
периоду колебаний и числу этих колебаний
вот вам вре Итак мы живём в
технократический
вид и одновременно Социум есть у на есть
чере живот в то же время мы Люди потому
что животные Социум в обществе не
объединяются чем же Мы отличаемся в этом
смысле от животного А всё что мы
потребляем - это продукт
производство вот это водичка
даже вот это
зда весь этот город это результат
производст Мы говорили о том что есть
много времён мы поговорим сегодня с вами
о времени биологическом и времени
социальном Как можно определить
биологическое
время вот в нашей команде есть
специалисты всех профессий в течение
примерно 10 лет Мы собирали информацию о
возрасте матери за всю письменную
историю при рождении первого ребёнка и
выстраивали некую полную функцию
нормального распределения
с