Нам не дано предугадать Как слово наше
отзовётся и нам сочувствие даётся Как
нам даётся
благодать эти слова произнёс Фёдор
Иванович
Тютчев великий русский
поэт в конце X века Тютчев имел право
Говорить такие
слова мы живущие в конце XX века таких
слов говорить не имеем права
ибо до тех пор пока нам будет не дано
предугадать Как слово наше отзовётся
в стране был есть и будет
бардак А вот
почему мы не имеем права произносить
вернее произносить то мы можем но должны
понимать что за этим
стоит Я хочу сегодня
поговорить речь пойдёт об очень сложном
явлении которое сейчас происходит в
обществе мы называем это смены в логике
социального поведения
если говорить
просто в лексических формах современного
языка то смену логики социального
поведения заключается в
следующем есть определённая частота
смены поколений
она присуща
всем абсолютно видам живущим на
земле единственный
вид живущий на земле человек отличается
от остальных видов тем что все живые
существа берут из природы и
потребляют человечество тоже берёт из
природы
но продукт потребления
производит есть объективная
данность незави не зависящее от сознания
человека - это постоянное и неуклонное
разделение
труда которое происходит в глобальном
историческом
процессе но разделённый труд для
получения с помощью его конечного
продукта
потребления
требует объединения своего через
технологию и существует определённая
частота смены технологий которые в
прошлом периоды
смены периоды времени смены технологии
были очень длительные периоды смены
технологий в конце XX века
они
соизмеримы с годами
практически так вот эти два
процесса частота смены поколений и
частота смены технологий идут
одновременно в одном обществе
и человечество как раз отличается тем от
любого вида животного мира тем что
конечный
продукт потребление человечество
производит на основе ВС бо детального
разделения труда как технологического
так и
общественного
если попытаться показать это схематично
то будет выглядеть это следующим
образом
пожалуйста чтобы
понять то новое информационное состояние
в котором сейчас находится общество
а это важно прежде всего для
управления поскольку управление процесс
субъективный но управлять можно только
объективными процессами если будет
иллюзия объективности процесса то будет
иллюзия управления Но разочарование
таких управленцев будет вполне
объективны так вот чтобы понять то новое
информационно состояние в котом
общество
биологического и социального времени в
рамках глобального исторического
процесса здесь показана прежде
всего
статистика возраста родителей при
рождении первого
ребёнка То есть за ВС время письменной
истории была подобрана
статистика
из которых по закону нормального
распределения выявилось что время
рождения возраст матери при рождении
первого ребёнка статистически в среднем
составляет 25
лет единица делённая На этот период была
принята за эталонную частоту
биологического
времени показано
быт
в
летнем возрасте зафиксировано несколько
точек на корсике например женщина родила
в
шестидесятилетних
это и
очевидно Кто помнит своих бабушек
прабабушек
сложит возраст их при рождении первого
ребнка например за три-четыре поколения
получит те же самые 25 лет за столетие
таким образом проходит два про четыре
поколения людей причём известно что
первое поколение как бы вбрасывает идеи
второе их реализует третье по инерции
продолжает эту
информацию тащить как бы на себе а
четвёртая сбрасывает эти идеи что мы
примерно наблюдаем в X
столетии вот эта эталонная частота
биологического
времени
она постоянная для
всего времени глобального исторического
процесса но несколько слов всё-таки
стоит сказать о самом
времени сколько бы мы не задавали сейчас
вопросов
физикам теолога астрономам чтобы они
Чётко и ясно сказали что же такое время
ни один из них сказать этого пока не
может и связано Это с тем что время не
является
первичной категории как например
материя или
информация тем не менее многие физики и
астрономы говорят о неком даже
пространстве
времени вселенную как процесс
триединства материи информации и
времени время является меры соотношения
частот колебательных процессов
взаимовлиянии материи одна из этих
частот субъективно человеком выбирается
в качестве
эталонной поэтому время бывает
биологическое социальное
физическое
астрономическое то что человечество
выбрало частоту вращения Земли вокруг
своей оси или частоту вращения Земли
вокруг Солнца за
время отсчёта своего
существования это субъективное право
человечества живущего на земле если бы
мы жили на Марсе то частота вращения
Марса вокруг своей оси частота вращения
Марса вокруг Солнца была бы другой и
время исчислять бы
иначе на следующем графике показана
эталона частота социального времени то
есть когда-то число технологий было мало
период их был длительный потом число
технологи возраста период их уменьшался
Ян шех годах для того чтобы производство
развивалось гармонично
необходимо технологии обновлять каждые
5-10 лет вот это время примерно
шестидесятых годов показы Что это значит
если эталонная частота биологического
времени
постоянная а эталонная частота
социального времени переменная
потому что едини делённые на период
смены
нологи это есть эталонная частота
социального времени то
вот соотношение этих частот показывает
логику и определяет логику социального
поведения в обществе когда-то эталонная
частота биологического времени была выше
эталонной частоты социального времени
намного вот знат покат много выше потом
эталонная частота биологического времени
те социального времени но наступило
время когда эталонная частота
социального времени стала выше эталона
частоты биологического
времени что это даёт для
человечества ну прежде всего определение
того момента когда эти эталоны часто
Сопа этот риод
называтся
сольного поведения и поте устойчивости
управления по закрытой концепции Что это
значит При
соотношении когда эталонная частота
биологического времени выше Эталон
частоты социального времени мы имеем
толпо элитарную пирамиду устойчивость её
поддерживается и поддерживалась вернее
см
образом в своего
понимания
пирами работал на себя а в меру
непонимания на того кто стоял выше на
ступень социальной
пирамиды в
экономике устойчивость этой пирамиды
определялась институтом кредита
основанным на судном
проценте Но самое опасное время для
человечество наступи
когда пали это не
резонанс Потому что при резонансе любая
конструкция а человечество На социальном
уровне представляет собой тоже
определённые конструкции разрушается Но
это режим очень близкий к резонансу его
можно назвать режим автосинхронизация
именно в это время в это
время по всему миру
прокатились социальные революции ведь
Революции были не
только в России они были в Китае в Индии
Мексике в Европе но именно в это время
прошли Первая мировая война и Вторая
мировая война и период Между ним неважно
мы поначалу будем определять или по
концу определяется именно 25 годами Ну в
принципе конечно это очень грубая
аналогия Но если взять любую конструкцию
которая существует живая неживая на
земле она определяет собственной
частотой колебания если возбуждать её
внешней частотой то можно довести её до
состояния резонанса но я хочу сказать
что это очень грубая аналогия В принципе
вот
соотношение Эталон частот биологического
социального времени бра когда
эв увидел Иоанн богослов и назвал это
апокалипсисом Ну можно сказать что наши
богословы Апокалипсис проспали они так
долго его ждали но тем не менее он уже
человечество миновал и мы сейчас живём в
совершенно новой логике социального
поведения
если провести ещё более грубое аналогию
то здесь Было наме левостороннее
движение вот
то есть Представьте себе что
однажды в городе просыпаются люди и
объявляют всем что с сегодняшнего утра
всё движение с правостороннего переходит
на левосторонней или с левосторонней на
правосторонней можете представить себе
сколько будет катастроф за первый день
только такого движения приме
общество
каи Что происходит в его недрах сейчас
то есть волна катастроф и социальных и
прочих она как бы давит на сознание
людей но это связано с тем что произошла
смена логики социального поведения
Однако увидеть эту смену логики
социального поведения может могли только
те поколения которые выросли после смены
логики социального поведения поэтому
сейчас когда мы живём в конце X
столетия
мы не только Должны мы просто обязаны
предугадывать Как слово наше отзовётся
раньше когда была пирамида толпы
элитарная этим свойством обладал очень
узкий круг лиц это были жрецы египетские
Фанты это были отдельные
представители общества
чаще всего это были поэты которые на
подсознательном уровне могли
предугадывать как их слово отзовется
сейчас можно говорить о том что толпа
элитарная пирамида
перевернулась Что за этим будет
следовать будут идти очень важные
последствия И мы уже их наблюдаем те кто
были наверху социально пирамиды
оказывается внизу
пони здесь она устойчивая здесь
неустойчивая речь просто идт о том что
будет идти и она уже
идт очень быстрая ротация
кадров с чем это связано если здесь в
этой логике социального поведения
частота смены технологий - это частота
смены прикладного
знания охваты несколько поколений
условно здесь почти ше поколений
то выглядит это следующим образом
достаточно было человеку живущему
например в начале X века или в начале X
века освоить некое знание ему этого
знания хватало За всё время его активной
жизни это примерно 25 лет и он оставался
на вершине
социально
щение ще от каких-либо социальных
катаклизмов и он сохранял и авторитет
свой в толпе и свои возможности в
управлении толпа - это собрание людей
живущих по преданию и рассуждающий по
авторитету после того как люди в тот
понима принос
св
а рассуждение по
авторитету
замет культурой мышления то есть
философской культуры толпа превращается
в
народ если перевести это на язык
обыденного сознания то всё обстоит очень
просто чистота смены прикладного знания
в данном случае была ниже частоты смены
поколения произошло следующее частота
смены прикладного знания стала выше
частоты смены поколений То есть за одно
поколение люди которые желают управлять
в обществе которые хотят действительно
Активно участвовать в социальных
процессах должны за время своего Ну
эффективной время своей эффективной
деятельности два-три
новые знания вот собственно э схема
только и показывает но это даёт
возможность заявить следующее ни один из
наших
руководителей
государственных не только у нас в бывшем
Советском Союзе в
России в Соединённых Штатах ни один
президенте
понимает логику социального поведения
глобальный исторический процесс
фактически все п резиденты они являются
фактически резидентами предиктора
предиктор иерофант Это примерно одно и
то же человек способный знать будущее
поэтому любые президенты вывески всегда
на некоторое Мафии которая стоит за эти
водителем и фактически управляет
социальными процессами идущими в
обществе и отсюда главный вывод после
смены логики социального поведения уже
важна не освоение фактология знания а
методологии освоения нового знания и мы
собственно никакой от себя Тины здесь не
несём мы говорим лишь о том что
после смены логики социального
поведения активно участвовать в
управлении социальными процессами не
только могут но и будут только те люди
которые овладею первым приоритетом
обобщённых средств
управления дальше надо бы
проиллюстрировать эту
схему по тем литературным
У нас
[музыка]
есть у слушателей может возникнуть
вопрос Если это объективная данность
смена логики социального поведения если
это действительно новая информационное
состояние
общества то неужели
то
отдельные люди могли увидеть это и
понять вопрос вполне
закономерный и на него можно ответить
однозначно что конечно были люди которые
не только знали но и хорошо представляли
эту смену логики социального поведения
вот у меня в руках книга архитектор
фараона
это
книга о египетских жреца иерофант о
верховном жрец
хера времён фараона джас это 28 век до
новой эры то есть почти 5000 лет
назад уже в то
время были люди которые могли
просчитать вот эту
картинку
которые только что мы
рассматривали и вывести некие
закономерности из
неё существует
еротический
Папирус то есть Папирус
который раскрывает Тайны герметичного
знания он находится в берлинском
музее
корик ВМ прочтение текстов панелей
совпадает с намёками папируса на то что
в конце XX века Тайны скрижали будут
раскрыты и человечество вступит в период
глубочайших социальных преобразований О
чём говорит эта книга и о чём говорит
Папирус в начале XX
века
в начале XX века
фараоном в начале X
века была вскрыта гробница хе сеера и
там Были обнаружены 11 деревянных панели
на которых были изложены принципы
гармонии одновременно это считается
принципами герметичного знани если
рассматривать эти
панели с позиций
современной геометрии с позиции
современной математики то можно понять
что
просчитать вот эту
эвольвента никакого труда египетским
жрецам не
составляло то есть они предполагали что
наступит время смены логики социального
поведения и общество действительно
вступит в новое информационное состояние
когда все герметичные знания будут
человечеству
доступны мы уже говорили о том
что одно из первых упоминаний в образной
форме было в Апокалипсисе В чём
заключается это упоминание о смене
логики социального
поведения время когда времени не
будет наступит время когда царство зверя
замениться царством
человека Вот царство
зверя вот наступает царство
человека попытки например завести Третью
мировую войну определенными силами на
балканах ведь выбрано даже ме где война
Мирова
и взрыв был в сарае где был убит
герцог
фердинан не увенчались
успехом Да война тлеет медленно но
третьей мировой войны не будет хотя
можно говорить о том что идт Третья
Мировая война как война
информационная наступит время когда
времени не будет мы дали определение
времени ещё раз можно его повторить
время - это частная мера соотношение
частот
колебательных взаимо вложенных процессов
Вселенной одна из этих частот выбирается
в качестве
Эталон или вот например
начало 20 века
иеросхимонах оптиной пустыни с
пишет 3 июля 909 года пишут мне со
старого фона наступает скоро
913 годы опять упоминание начала смены
логики социального поведения в эти годы
произойдут грозные и небывалые досе на
земле события когда сами стихи изменятся
и зако
времени Безумие против создателя своего
и бога что время не выдержит и
побежит то
есть монах оптиной
пустыни живущий за примерно 10 лет до
начала процесса смены логики социального
поведения ощущает что общество ожидают
очень сильные
потрясения в начале XX
века работают
и
издают очень серьёзные книжки в Европе
Освальд Шпенглер Шпенглер Альберт
швейцер и Макс
Вебер
Освальд Шпенглер издаёт Закат
Европы Альберт швейцер издаёт книжку
культура и Этика Макс
Вебер говорит о протестантской
этике и духе
капитализма фактически все три книги
изданы в начале XX века все трое
предчувствует
что надвигаются какие-то очень серные
соя
Тоже видит и тоже чувствует что наступит
смена логики социального поведения но он
считает что западная культура не
погибнет что её можно спасти новой
этикой которая возникнет на западе ос
Шпенглер говорит что культура Запада
обречена
мафа том что после смены логики
социального поведения человечество
погибнет Макс Вебер говорит что
европейскую культуру нельзя измерить
прежними ценностями и критериями что на
смену пришли некие
универсальные ценности или
рациональности он называет но о гибели
речи быть не
может у всех у них фактически есть некое
предчувствия том что что-то произойдёт
но никто Чётко и ясно этого выразить не
может хотя написаны целые горы
литературы об этом именно в начале XX
века Ну вот наш поэт русский поэт
Александр Блок пишет тоже в это же время
примерно когда и монах они кустами
предсказывал И когда работали три
западных ума Три больших авторитета для
элита
Александр блог пишет поэму
Возмездие но он её не
заканчивает фактически написан один
пролог и две и третья глава не окончены
но в пролог заключена вся информация о
смене логики социального
поведения но не
только после конечно ВС это изложено в
образной форме потому что поэтом дано
предугадать и они действуют в
определённом информационном пространстве
они способны различать
[музыка]
вми
изложи эту информацию наиболее
доступной для того времени форме но с
учётом того что
человечество лет так через 1502
Поднимется на очень высокий уровень
понимания и вся концепция
развития
специалистом членам масонских лож а
фактически всему
народу но мы сейчас поговорим о Блоке о
его
возмездия
пролог начинается
так
мир без начала и конца нас всех
подстерегает
случае над нами Сумрак неминущий
или ясность Божьего
лица то есть блог говорит сразу о двух
подходах в отношения познания Вселенной
подход
первый
Вселенная в которой мы живём это набор
неких случайных не связанных друг с
другом
процессов
примерно так подходил к этому
аристотелю но есть и другой похо
Вселенная - это
целостность триединства материи
информации и меры то есть каждая вещь
материально имеет свои информационные
признаки и структурировано по мере То
есть у неё есть всегда определённые
размеры которые можно всегда исчислить
Число Вот эту величайшую
египетские
Фанты все жреческие структуры грец Рима
проходили обученный мира блок на уровне
подсознания и говорит об
этом над нами сумрак неминущий то есть
набор каких-то случайностей непонятных
сумрак не минуй - это хаос иль ясность
Божьего лица то есть ВС можно увидеть
если понимается при
и но интересно как дальше блог относится
к предназначению художника поэта но ты
художник твёрдо веруй в начало и концы
то есть ищи причи понимание причинно
следственных связей Ты знае где стерегут
нас Ад и Рай и говорит далее мере Тебе
дано бесстрастно мерой из
ВиДи ясен Сотри случайные черты Да из
любой
статистики всегда выпадают некие
случайности которые например при расчёте
волнения Наре или при
других расчётах всегда отбрасывает в
виде стандарта определяя некий стандарт
обеспеченности и ты увидишь мир
прекрасен
Познай где свет поймёшь где тьма мы
часто говорим о том что мы можем дать
знание но мы не можем никому дать
понимание пониманию Каждый должен
добывать
сам дальше блог говорит
следующее Пусть в жизни всё пройдёт
неспешно что в мире свято что в нём
грешно сквозь Жар души сквозь хлад ума
то есть человечество отличается от всех
ещ и животных тем что оно не должно
поддаваться на пора страстей
человечество должно держать некий
балансировочный режим между рассудком и
страстями читайте Руслана Людмилу
Пушкина почти перед каждой шести песен
он об этом предупреждает что нельзя
подм туаль это не Священное
Писание чётко говорится те кто последует
за своими страстями обрушит небо на
землю и погубят себя вместе с
миром поэтому блок и
говорил Пусть в жизни всё пройдёт
неспешно что в мире свято что в нём
грешно сквозь Жар души сквозь хлад ума
то есть речь идёт о том что нельзя в
этом
смысле ускорить или
замедлить частоты тех
взаимовлияние взаимо ложный
процесс А дальше интересно ш блок
приводит одну и ту же информацию которой
пользуется
фактически
все мифы во всм мире существует некий
Меч Меч знани этот меч скрыт до поры до
времени человека для человечества Пушкин
первый в образной форме рассказал о
добыче этого меча знания
там за восточными горами на
гах ВМ
подд
этичности хранится Меч и что же страх Я
разобрал во тьме Волшебный это Черномор
рассказывает великану которому он потом
отрубить голову я разобрал во тьме
Волшебный сей меч известен Будет нам то
есть Пушкин Прямо говорит что речь идёт
об
информации мне бороду мою отбит Черномор
говорит тебе лову суди же сам Как важно
нам приобретение всего создание злых
духов то
есть знание это
зло и библейская
формула знание увеличивает скорбь она
неполная в полном смысле эта формула
звучит
так
знания люди которые
понимают место знания в общем ходе
вещей свою скорбь не увеличивают но
знание увеличивает скорбь если люди
обладающие этими знаниями не понимают
место знания в общем ходе
вещей Я думаю что вы все помните Чем
кончилась добыча такого меча великана с
черномором Черномор
отрубил столкнулся Руслан и добыл этот
меч
знаний как же блок описывает очень
кратко Но примерно то же самое Так
зигфрид правит меч над горным то в
красный уголь обратит То резко в воду
погрузит и зашит и станет чёрным любимцу
вверенный клинок удар он
блещет тунг верный ми карлик лицемерный
сранный падает Уно ВС есть и Карла
Черномор и некто Нонг но только к
сожалению в отличие от
Пушкина блог не
преодолел про западных стереотипов и
дальше мы это
увидим про западных библейских
стереотипов жил и творил в системе
логики библейских
стереотипов Лог задаёт Следующий вопрос
кто меч Скут и сам отвечает Не знавший
страха А я беспомощен и слаб это на себе
как все как вы лишь умный раб из глины
созданы и
праха и мир он страшен для меня
почему же он
страшен снова возвращаемся к этой
[музыка]
картинке и мир он страшен для меня блок
живёт Вот в это время он видит
надвигающуюся смену логики социального
поведения Кто эта логи социального
поведения
жит по своему произволу и по своему
закону и особенно этим отличаются
элитарные
герои поэтому блог пишет и мир он
страшен для меня герой уж не разит
свободно его в рука в руке народной
стоит над миром стол
огня и в мыс
каж
прово и свой
закон Что означает э формула в России
никогда не жили по
закону в России в отличие от Западной
или Восточной
цивилизации поскольку Россия сама по
себе цивилизация жили по
произволу не надо бояться этого слова
пори
за но русский народ нравственный
произвол принимал только после этого
освещал его законом А безнравственный
отторгается сейчас навязать и Бут
пытаться навязать безнравственный
произвол в нашей
стране и будут пытаться его
декларировать
законом ничего сделать не смогут дело в
том сказа Россия сама себе по
цивилизация Да есть цивилизация
материальная
западная цивилизация
которая по свидетельству многих самих же
философов историков Запада катятся в
пропасть и готова утащить за собой
пропасть всё
человечество но есть цивилизации
восточные если западные цивилизация
цивилизация материи поскольку дух
материализма духом материализма
пропитано всё и религия и культура то
Восточная цивилизация её можно назвать
цивилизацией иге цивилизацией
информации но над этим всегда стояли
определённые
люди примерно 2000 лет назад они
называли себя терапевтами отсюда ВиДи у
нас называется они качали общественное
сознание От материализма к идеализму от
материи к информации скрывая самое
главное третью объективную категорию
меру поэтому Россия - цивилизация меры
Именно
поэтому никак её не могут приспособить
ни к востоку ни к западу только в России
существует такая поговорка
что город то Вера что деревня то
мера Что это значит города по своей
природе в
силу своего культурного уровня люди
живущие в городах оторваны от природы и
поэтому они вынуждены верить вождям
вынуждены верить средствам массовой
информации Они уже не связаны с
природными циклами люди живущие в
деревне связаны с природными циклами они
знают меру Россия была до революции
страной крестьянской на
85% Но то что прошла произошла революция
в
России это тоже конечно не Случайность
это связано с религиозностью всех
процессов которые идут сейчас на земном
шаре
Итак блог говорит но мир он страшен для
меня герой уж не разит свободно его рука
в руке народной стоит над миром столп
огня и в сердце каждой мысли каждой свой
произвол и свой закон Над всей европою
дракон Обратите
внимание
амст
задно Лиза Над всей европою дракон
розинов пасть томится
жаждой кто нанесёт удар емон спрашивает
не ведаем над нашим станом как в стар То
есть как в прошлом повито даль туманом
там впереди то есть
пахнет гарью там
пожар а дальше он пытается сказать что
же всё-таки произойдёт но песни песню
термин чисто библейский всё прибудет в
толпе всё кто-нибудь поёт Вот голову его
на блюде царю лесу не подаёт образ
чистой библейский все знают что была
отрезана голова Иоанна Богослова там он
на эшафоте Чёрном слагает Голову свою
здесь именем Климт позорным мои
стихи но я пою дальше
обращение к той элите в которой
фактически жил блок и которой в основном
и читала тогда
его но не за вами суд последний не вам
замкнуть мои Уста хоть церковь Божия
пуста Предсказание о том что церкви
опустеет хоть Пастырь спит я до обедни
пройду росистую межу ключ ржавый поверну
в затворе и в алом От зари творе свою
обедню отслужу то есть блог говорит о
том что люди дущий
раскроют
глубокое глубокую содержательную
пот о м же он говорил Возможно на уровне
подсознания дальше обращение
блока к всевышнему или к Богородице ты
поразивший ницу деница - это
сатана благослови на здешний
путь вот зде
с страни из книги жизни
повернуть Позволь неспешно и не лживо
поведать пред лицом
твоим себе храни о том что в здешнем
мире живо о том как зреет Гнев в сердцах
страсть нагнетается А с гневом Юность и
свобода рождается нечто новое и
подлинная свобода
сыны отражены в отцах и вот
главное коротенький обрывок рода два три
звена блок точно указал на 75 лет после
чего
начнётся фактически полное раскрытие
всех герметичных знания два-три звена и
вот ясны Заветы тёмной старины Созрела
новая
порода я пропустил специально две
строчки что в каждом дышит дух
народа то есть в начале блок говорит о
толпе в толпе всё кто-нибудь поёт А
дальше говорит что в каждом дышит дух
народа сыны отражены отцах коротенький
обрывок рода два-три звена и вот ясны
Заветы тёмной рены Созрела новая порода
Ну а дальше образ Он говорит что процесс
этот Конечно будет очень сложный и не
бескровный уголь превращается в Алмаз
так под киркой трудолюбивый восста из
недр
неторопливо пристанет миру на
показ так
бей вдохновение Пусть жила жизни глубока
Алмаз горит издалека
дроби мой гневный ям
камени
Итак блог в отличие
от западников
довольно точно определил и время смены
логики социального поведения и то новое
информационное состояние в котором толпа
будет превращаться в
народ
существует
ещё несколько доказательств их можно
приводить очень много но я бы хотел
показать одно вот существует такая
работа
эта
фактически написано в шестидесятых годах
в
ней автор Фетисов назвал эту работу
вскрышные работы то есть занимался тоже
разгерметизации И он дувал что
произойдет смена логики
Прим от того
что время и пространство не являются
изначальным понятиями когда-то очень
давно Люди не имели в своём распоряжении
таких абстракций какими является время и
пространство но затем под влиянием
общественной практики Люди постепенно
выработали
абстракт
это бы первая Узловая точка в развитии
познания окружающего мира и Первая
Большая ступень в интеллектуальном
развитии человеческого общества а теперь
Люди под влиянием ВС той же общественной
практики должны подняться на следующую
ступень своего развития и обязаны
завязать вторую узловую точ вви
познания
времени и пространства и перейти к более
понятным вещам окружающим мира
шестидесятых пятидесятых шестидесятых
годах Фетисов просил дать фактически
определение что же такое пространство и
время пространство и время Всего лишь
информационные
характеристики процессов
материа
во-первых
буж
Лени вот вам название сме логики
социального поведения есть объективные
условия всякого развития во-вторых если
первый узел в развитии завязался
постепенно в течение многих столетий
тысячелетий то вторая Узловая точка в
развитии под влиянием назревшей
общественной
ти ле опять речь
идт о тех самых двух трёх поколений
какие-нибудь полстолетия
и
действительно
сейчас в наше
время время смены логики социального
поведения физика зашла в тупик по очень
многим
вопросам
в отличие от честного Блаженного
Августина который говорил когда я думаю
о времени мне ВС Понятно когда меня
спрашивают о времени я честно признаюсь
ничего мне не понятно до тех пор пока не
было дано чёткое ясное определение
понятия
времени говорить о том например что
скорость света постоян во Вселенной ирав
потому что измерять процессы во
Вселенной частотой вращения Земли вокруг
своей оси потому что секунды есть просто
доля полно периода и частоты вращения
вокруг Земли вокруг своей оси это
конечно Ну может
только не очень
дальновидные
я сам не ничего не понимаю обращайтесь
лучше к моим интерпретатора то есть в
какой-то мере он может быть даже был
честнее тех кто
навязываю
относительности
Но
поскольку мы заговорили о толпо
элитарному обществе то
необходимо дать некоторые характеристики
этого толпа элитарного общества в топали
тарном обществе путается два понятия
иерархии личности иерархии должностей
это далеко не одно и
тоже именно
сейчас после первого второго
путча у нас в народе а не в толпе уже
нет авторитетов Это правильно Это
справедливой личности но для того чтобы
возникл авторитет
знани а не авторитет личности личность
должна обладать способностью постоянно
овладевать новыми знаниями вряд ли кто
может сказать о ельцине нашем президенте
что он способен в своём
возрасте овладевать новыми знаниями или
он ими действительно одевал
совершенство но тоже можно сказать иде
шв Франции и
Германии ещ очень важный Аспект толка
элитарного
общества как только
образовались концептуальные центры из
различных жречество а жречество
появились тогда когда появилась
письменность
пока письменности не было всякое устное
изложение
знаний чески
шаманство то есть любая информация
загружается не в пустоту А в
определённые стереотипы которые есть у
людей и поэтому как
человек со своими стереотипами воспримет
то или иное знание всегда очень большой
вопрос но как только появилась
письменность и знание стало возможно
фиксировать в письменной форме шаманство
превратилось в жречество
основная функция жречество заниматься
жизне Что это значит Это заниматься
концептуальной деятельностью практически
речь должна идти о том чтобы люди
Анализируя на самую большую глубину
историческое прошлое способны были
сформировать концепцию устойчивого
развития общества вот такими были 22
ифан которые управляли Египтом
Египет представляет
собою совершенно уникальную
государственность 3я лет устойчивой
государственности не знала ни одна
страна в мире Египет управлялся по схеме
предиктор коректор египетские иерофант
прекрасно
владели
знаниями кое
пом мы называем предиктор корректор
предсказатель поправ Это значит что
обратные связи в управление замыкается
Не на события которые уже произошли а на
те события которые имели тенденции к
тому чтобы произойти Поэтому в Египте
Фараон только царствовал но не управлял
если он пытался управлять если он не
принад ла
еров книгу болеслава пруса Фараон
болеслав прус в конце X века прекрасно
описал всё что касается вопросов
управления в
Египте далее Я хотел бы показать что
именно концептуальный центр который
сформировался в
Египте сформировал фактически и то что
мы сейчас называем холодной войной
и то что можно назвать приоритетами
информационного оружия или сре
обобщенными средствами
управления их
фактически три информационных и три
материально
информационных первый
приоритет информационного оружия или
обобщенных средств управления
этоо методологического
мировоззренческого характера второй
приоритет - это информация исторического
хронологического характера к первому
приоритету не пробиться Если человек не
способен различать причинно-следственной
связи в исторических процессах третий
приоритет - это информация
идеологического технологического
фактологической характера священные
писания все Евангелие Тора
Талмуд хават Гита и другие все они
относятся к третьему приоритету
обобщенных средств управления и
информационного
оружия четвёртый приоритет - это
информация о средствах платежа это
деньги пятый приоритет - это оружие
геноцида все виды
наркотиков алкоголь табак и все
остальные виды наркотиков ише приоритет
виды оружия которые обыденное сознание
Воспринимает как оружие холодная война -
это информационная война она
длится в течение всего глобального
исторического процесса но обыденное
сознание
воспринимает её как войну только тогда
когда она из Холодного переходит
горяче и конечно было много
концептуальных центров было ного
рече жречество хесе жречество
греческое
Римское Александр Сергеевич Пушкин
являясь хранителем информации идущей по
всей видимости на генетическом уровне по
линии матери он
представлял египетских иерофант через
фараонов эфиопов потому что по линии
матери он эфиоп по линии отца Он
представитель святорусского жречество
нигде прямо он об этом не говорит за
исключением одной очень интересной
вещи которую обыденное сознание
Воспринимает как не законченную
поэму речь дальше пойдёт о египетских
ночах о
клеопатри её
любовников
ли меняется одна
буква все знают что
иври это
фактически Тайный язык в прошлом
египетского жречество это не является
языком евреев поскольку там есть 2
согласных и Сем ключей огласовке
гласных близок к нему арабский
язык
е на и мы получим кли богини
истории Пушкин в образной форме
рассказывает о
том я вкратце напомню сюжет что некий
импровизатор из Италии без имени
появляется в
аристократической в
аристократического дворянина который в
этот аристократический
салон даёт сеанс
импровизации ему даётся несколько тем
для импровизации он выбирает тему
Клеопатры её
любовники речь как бы идёт о том что
Клеопатра согласилась быть
любовницей на одну ночь троих
претендентов при этом цена такой но бы
но в образной форме здесь представлена
информация о концептуальном
противостоянии
периферии А можно говорить о том что
греческое Римское и другие жречество
после того как египетское жречество
сформировало обобщённые средства
управления Произошло Это после того
как летнего противостояния с хдм
жречество во времена дей династии это
было войны длились
се во де династию более 300 лет войны
велись за кадиш это город в палестине
кадиш по современным понятиям
представлял Центральный мировой телеграф
поскольку там ло перекрестие
всех
а информация циркулирует с той скоростью
которая существует в данный момент в
обществе тогда скорость циркуляции
информации определялась скоростью
лошадей верблюдов Быков
парусников поэтому египетское жречество
пыталось оседлать конкретный
информационный НТ город
каш упе потому что борьба шла на шестом
приоритете то есть с обычным оружием А
на этом приоритете действительно в
длительном процессе трудно победить То
есть если вы придумали лук со стрелами
хороший то ваш противник придумает щит
ещё лучше вы придумаете
стенобитные как стены класть
лу
битва видимо заставило египетское
жречество
и сформировать вот эти приоритеты
информационного оружия которые дошли до
нас мы их излагая в лексических формах
близких и понятных современному
человеку
Итак речь пойдёт о том
что борьба или
Противостояние египетского жречество это
греческого жречество Римского жречество
и ещё жречество которое у Пушкина как бы
имени не
имеет а выглядит это следующим
образом черток
сиял гремели хором
певцы при звуках флейт и ле царица
голосом и взором роскошной оживлял
эпир сердца неслись к её престолу и
вдруг над чашей золотой она задумалась
идову поникла дивной
головой речь идёт о египетском жречество
Клеопатра - это образ двадцати двух
иерофант
греческое жречество
туда относили Платон и Аристотель все
проходили обучение в фивах у египетского
жречество
поэтому
для иерофант
Египта те кто считали себя жрецами были
просто
толпой и пышный Пир как будто Дремлет
без молни гости пор молчит царица вновь
главу подъем и с видом ясным
говорит В моей любви для вас блаженство
Бог есть любовь над иерофант
иерархически высшее объем управление то
есть Бог моей любви для вас
блаженства обращается египетское
жречество по толпе блаженство Можно вам
купить
внемлите мне обратите дальше внимание на
ударение могу равенство
неравенство А равенство меж нами я
восстановить то
есть борьба концептуальной уже закончена
но претензии на восстановление равенства
видимо со стороны различных
концептуальных центров бы могу равенство
меж нами я восстановить кто торгу
страстно свою
любов
кто меж вами купит ценою жизни ночь
мою мы уже говорили о том что жречество
занимается жизне
чени поэтому
рекла и ужас всех объемлет и страстью
дрогнули
сердца она смущённый ропот внемли с
холодной дерзостью лица и взор
презрительный обводит кругом поклонников
своих вдруг из
толпы один выходит а вслед за ним и два
других Смела их поступ ясны очи
навстречу им она
встаёт свершилась куплены три ночи и
ложе смерти их зовёт
дальше речь Пойдёт что вся эта
экзекуция и
попытка восстановить концептуальное
равенство и гибель периферии египетского
жречество всё это Проделки жрецов
благословленные
жрецами теперь из урны
раковой пред молчаливы гостями проходят
жребии чередой Здесь очень важно понять
В какой последовательности появлялась
Периферия египетского жречество и к
какой последовательности она Гила речь
идёт о хронологической
последовательности
фактически периферией египетского
жречество является
еврейство это самая древ са
Посему
Мафии перечисление же идёт следующим
образом и первый Флавий воин смелый в
дружина римских посидел не мог снести он
от жены высокомерного презрения он
принял вызов наслаждения как принимал во
дни войны он вызов ярого сражения Я
думаю что все современники наши которые
изучали историю знают о династии Флавий
это веспасиан
император Тит и домициан Они вели войны
очень жестокие и в
основном остались в истории как
Разрушители храма Соломона
как Разрушители
или
исполнителе миссии рассения евреев
Наряду с императором
адрианом
второй мудрец Второй второй
критон молодой мудрец речь идёт То есть
если первый Флае речь идёт о египетском
жречество
то далее пойдёт речь о греческом
жречество второй критон молодой мудрец
рождённый в рощах эпикура критон
поклонник певец
Харит кипы и амора то есть просто
указание на сон греческих
богов между прочим первым действительно
погибла пала именно Римская жречество
вторым греческое жречество
хотя на арену историческую в начале
выходило греческое жречество а потом
Римское но первым как Периферия вышла
еврейство который является до сих пор
периферией египетского жречество вот о
нём дальше Пушкин говорит любезный
сердцу и очам как вешний цвет едва
развитый последний имени векам не
передал
его восторг в глазах его
сиял речей неопытная сила кипела в
сердце молодом и грустный взор
остановила царица гордая на
нём это самое большая загадка истории
еврейства и самый большой страх
еврейства в его попытке заглянуть в своё
прошлое до битвы при кадиша до
египетского
пленения Сейчас вы видите евреев всех
средствах массовой информации сейчас
произошла полная идентификация еврейства
и Многие считают что они имеют некое
отношение к управлению миром Это не
совсем
так они действительно имеют отношение но
не они управляют
миром за ними
стоит групировка
который мы назвали глобальный
предиктор которые
существует
благодаря тому что из поколения в
поколение передавались герметичные
знания через
посвящение еврейство не способно
идентифицировать себя
как
рабов глобального предиктор но тем не
менее они рабы они
исполнители именно в
еврейства проявляется раздвоенной
подсознания и
сознания на уровне подсознания еврейство
всегда обращено будущее на на уровне
подсознания в будущее на уровне сознания
в революционное прошлое поэтому никто не
может понять Да и само еврейство Почему
они как по команде после революции
а вед местечковый евреи вряд читали
Маркс Энгель антин капитал все стали
коммунистами и почему в начале
перестройки особенно после куча они тоже
все как по команде неожиданно все стали
антикоммунист Дело в том что пока
египетское жречество
ответственности не претендовало на
управление в глобальном историческом
процессе оно мало чем отличалось от
других национальных жречество у них были
своё была своя Периферия это пифи и
оракулы садится пифи на треножник и
что-то там бормочет под воздействием
сернистых паров которые идут из
расщелины Ну а жрец толкует примерно так
как когда царь Кир обращается к
жрецам и
спрашивает идти мне
воевать против Греков или не идти и
говорят иди разрушив большое царство но
он пошёл был разбит И
пленён на обратном пути спрашивает
жрецов что же вы мне такое сказали Мы же
не говорили какое царство ты
разрушили вместе пифии оракулы и
жрецы задача египетского чества была в
том чтобы создать свою
периферию причём такую периферию которая
не могла бы
идентифицировать
себя как периферию этого жречество не
могла бы идентифицировать само жречество
это был очень длительный процесс который
видимо занял во времени четыре поколения
два поколения
Это примерно 50 лет поколения
кочевников которые были
избраны на роль
периферии кочевников много бродило
кочевых племён вокруг Египта разница в
мере понимание между жрецами и
кочевниками была много выше чем между
современными например
менеджерами Японии или папуаса с Новой
Гвинеи папуаса чего-то там слушают хоть
может быть в школе не ут слушает
по приёмнику транзистор какую-то
информацию кочевники же по отношению к
жрецам находились практически в Каменном
веке
поэтому не случайно они даже обрезание в
пустыне потом делали каменными
ножами так вот такое кочевое племя было
взято в плен египетским
речевом
с
жречество наблюда за ними это были
храмовые
рабы наблюдала за культами которые
проходили
которые использовали в своих
религиозных процессах данные кочевники
они были многобожники ни о каком
монини наблюдали как осуществлятся бра т
занимается и только
после того
как жречество
поняло что
нарушить
деятельность мозга этих кочевников не
удастся речь идёт о деятельности правого
полушария потому что правый полушари
отвечает нас за
процессное
мышление за образное процессное мышление
а левое за абстрактно логическое
за дискретное
мышление то
есть левое полушарие отвечает Ну в
какой-то мере за
моделирование процессов так вот задача
жрецов была создать некую социальную
общность которая
бы имела нарушение
правом полушарии то есть нарушение в
процессном образном мыш сделать это
можно было Только благодаря тому чтобы
лишить этих возможностей этих людей
возможности физически
трудиться
и можно было это сделать только в
пустыне вся
разгадка заключается Тай синайского
хода
пото Ман небес Мы уже живя в конце века
знаем что чудес на свете не бывает любое
явление либо это природное явление либо
дело рук человеческих если природно
явление то о повторяется с определённой
чистотой
то с какой-то чистотой Пусть там через
десятилетии двадцатилетие или через
месяц через день она бы падала в
синайской пустыне евреи народ практично
они построили бы Великую еврейскую
стену и консервировали бы эту манную
манну небесную и продавали бы е
торговали хорошо но общество было
рабовладельческое и жрецы
являлись собственниками рабов то есть
будущие евреи кочевники были их
собственность у них не было
причин расставаться со своей
собственностью поэтому самой трудная
задача для них было Не взять не ввести
кочевников в Египет это было несложно
через пару поколений Попробуйте привести
из Чукотского чума в цивилизованно
квартиру в Петербург человека в первом
поколении он будет тяготить этим но во
втором поколении он будет уже тяготится
чум если он
вырастет в этой квартире поэтому сложнее
было вывести их потому что на второе
поколение Они уже не хотели идти в
пустыню эту миссию вывода
кочевников фактически исполнял
Моисей
История
это крайне сложные запутанные Но вот
Есть такая
работа Зигмунда Фрейда которого можно
считать последователем
левитов известно что у евреев левиты -
это те которые занимались
законодательством он описывает здесь что
Моисей был последователем учения
Эхнатона Эхнатон провёл религиозную
реформу
Эхнатон был десятым фараоном
восемнадцатой династии был жрецом
Эхнатон была Дана возможность
информацию принять с
более за египетских
жрецов была следующая превратить
рабов которые были рабами на уровне
сознания в рабов на уровне
подсознания
и именно эта операция и проводилась в
пустыне потому
что завозить туда какая-то засушенный
Бурда читайте Библию там Об этом сказано
Как евреи ПТА что в Египте Нас кормили
лучше они были недовольны этими
концентрата которые о
поставлялись трудиться там было просто
нечем ни орудий труда и добывать Хлеб
насущный было не нужно поэтому
занимались они там боевой и политической
подготовкой и вышло оттуда уже не
кочевое племя а банда наёмных убийц
которая вторглась в палестину и
захватила наконец-то устойчиво и кадеш и
всю
палестину Моисей
же как пророк А есть пророки А есть
обладатели священных писаний пророки
спускают священные писания обладатели их
извращающий даже Фрейда видимо был убит
и реальный единый Бог был заменён
племенным Богом Яхве который требовал
постоянно кровавых жертв Он был очень
кровожадный и который именно он внушил
евреям
строить каркас толп элитарной пирамиды
через институт кредита основанный на
судном проценте То есть через
фактически было узаконено
воровство потому что любой кто ворует
деньги прямо предстаёт перед судом но
[музыка]
Мы видим что разрушается Наша экономика
благодаря ростовщическое деятельности
коммерческих банков мы уже многое смогли
понять так как будто бы нам реально
демонстрируется возможности
ростовщическое кредитно-финансовой
системы так
вот
Пушкин в клеопатри
в египетских ночах как раз говорит о том
что должен наступить всё-таки период или
он называет это третьей
ноч Обратите внимание Я не знаю сейчас
кончилось или нет несколько серий Я
посмотрел на пороге ночи лити нашёл
фильм по петербургскому телевидению
Может сейчас
идёт Да мы действительно стоим на пороге
треть
ночи у Пушкина звучит это так
клянусь Это говорит Клеопатра в Матерь
наслаждений тебе не слыхано Служу на
ложе страстных
искушений
простой наёмница
жу внемли же мощный киприда и вы
надменные цари О боги страшные Аида
клянусь
до утренней
зари своих властителей желания я сладо
страстно ум и всеми тайными лазания и
дивной негой утол А вот дальше
предупреждение у нас мало кто знает
что 25 октября по старому стилю под
парами стояло два броненосца
Аврора
но сигнальный и будем говорить
Ритуальный выстрел сделала вс-таки
Аврора Пушкин говорит об этом ритуальном
выстреле так но только утренний порфира
Аврора вечная блеснёт
Клянусь под смертную секирой голова
счастлив
упадёт
Итак
пос лась не просто идентификация
началась
самоидентификация
еврейства как
периферии глобального
предиктора
и вы бы
могли такое наше заявление признать Ну
несколько более или менее натянутым если
бы не
существовало Мы это знаем
уже
давно и мы считаем что еврейство
расскажет о себе много больше чем Мы
даже можем при всех наших попытках
рассказать думаю что сейчас
[музыка]
приём
приём Итак такая интерпретация
египетских ночей слушателям может
показаться Ну почти
нереальны но существует
уже изданные произведения
отдельных авторов вот такой есть
Александр
образцов по своему социальному положению
Я говорю на положению а не по
национальности Потому чтов это не
национально написал ряд пьес издал их их
легко издали где он
практически примерно о том о том же
рассказывает и говорит как завершится
вот этот процесс Ну уничтожения
самоидентификации особено идентификации
есть уничтожение периферии глобального
предиктора еврейства но не надо понимать
уничтожение физическое а завершение
своей миссии в информационном плане речь
о ЧМ
что Ленин перед 25 октября перед
восстанием приходит
смоль и начинает копаться в книжных
шкафах и там
обнаруживает Клеопатру причём живую
поэтому называется Ленин и Клеопатра Ну
в это время туда входит подвойский
а когда они его наконец-то оттуда
вытаскивают Ленин начинает им
рассказывать распахивается дверь шкафа
Ленин тихий и торжественно выходит из
него и выводит за руку клеопа Ленин
товарищи пауза справившись с волнением
друзья
Мы не там искали друзья мои Вот это
египетская царица Клеопатра прошу
знакомиться это товарищ троски
выдающийся трибун это товарищ сверлов
тоже выдающийся Да и другие товарищи
друзья мои Я понял что надо
пролетариату ему надо и с сожалением Ах
марксизм
марксизм и
да ле
карта Ленин задаёт вопрос почему это
карта города сиракузы греческая колония
на острове Сицилия Архимед Римский
солдат убивающий мыслителя древности
почему он задаёт вопрос к сверло
троцкому там Подвойского и так далее кто
его
окружали Почему Да почему рин убивает
Грека Почему безземельный батрак убивает
себе же подобного русского человека
отвечает классовая борьба Ленин
ошибаетесь батенька вы подвойский приказ
командира Ленин двойка вы Антонов
Овсеенко Ну верно поданы падает на
колени по неграмотности товарищ Ленин
готов понести по всей строгости по
трибунал пойду кровью
отвечу Встаньте Встаньте вы
Давидович тро перманентно римлян прав
наиболее посв безземельный тем более
Ленин влево греб товарищ Троцкий влево
впрочем сейчас не время нет не время А я
Вам отвечу и римлянин и безземельный
батрак только потому подняли руку на
себе подобных Что им не встретилось на
пути к преступлению Египетская царица
Клеопатра дас не встретилась и не эту
карту надо изучать а другую более
загадочную да В глобальном историческом
процессе много загадок подводит
Клеопатру к столу приглашает её прилечь
та исполняет это с большой охотой вот
карта Восстания Вот ошеломляющие рельефы
и стратегические пути присоединяйтесь
друзья мои изучайте и вдумчиво вдумчиво
не упуская ни одной подробности с этим
знанием мы победим собственно о ЧМ
говорит автор
образцов он говорит о том же чему Мы
надо изучать глобальный исторический
процесс место в нём жречество
сверлов Антонов Овсеенко с готовностью
подходит Троцкий хмурится смотрит в
сторону этому не нравится что начинается
разгерметизация
25 октября Как договорились Ленин
отменить послать по заводам по районам
отменить я напишу листовку О чём
листовку об изучении античной культуры
пропагандиста дадим задание искать в
массах подобные феномены и рассматривать
в кружках школах на собраниях
приступайте товари
к
некоторое время все в молчании изучают
Клеопатру вздыхают Антонов Овсеенко
швыряет фраш копа Эх хороша Ленин а
то-то сверлов грустно мне что-то стало
Владимир илич Ленин ещё как грустно Якоб
Михайлович давайте-ка стихи зачтётся
Ленин а что товарищи Давайте поплачем
вот
удивительно называется дата синайского
турпохода Я уже лет 40 не
плакал плачут под войски рда Какая же
вся как гаубица картавит сверлов Да
голубица постепенно
стихают Стук в
дверь что там войдите входит ра я Ленин
присоединяйтесь товарищ Рахья проходите
рах там это там просили передать это
самое временное значит правительство то
есть не
изложено молчание я Обратите внимание
Кто первый испугался Клеопатра садится
какой ужас Почему испугалась Клеопатра с
этого момента начинается идентификация и
самоидентификация периферии еврей
с этого момента пока после революции
когда еврейство займ все ключевые посты
в первых
правительствах революционные
послереволюционной России народ Вдруг
увидит что это такое троцки да Вот это
новость Светлов Что же делать Владимир
ивич ситуация изменилась Антонов
Овсеенко не пойду никуда здесь здесь
приму я виноват падает на колени Ну как
всегда верно Дайте мне ногам как же
Ленин реагирует на ситуацию Ленин Без
паники спокойствие думает а давайте-ка
снимем на фотокарточку а то впереди
что-то
такое впереди смену логики социального
поведения что-то архи или ещё хуже
товарищ рахи фотографа сюда скорее рахи
говорит Слушаюсь выходит и вот
концовка возвращатся
в теш без
козырке лифе в сапогах бутылками
фотограф устанавливает аппарат все
усаживается вокруг Клеопатры Обратите
внимание Кто у нас наиболее
Ну такой активный распространитель
концепции общественной безопасности
России в глобальном историческом
процессе вода человек в морской Фоме
Капитан ВТО
ранга что тельняшка тут к
месту Ленин и вы товарищ рахи вот сюда
уко фотограф Вы готовы товарищ
фотограф всегда Ленин начинайте фотограф
закрывается накидкой какое-то время
концепция общественной безопасности
России в глобальном историческом
процессе мёртвая вода была за из фото
Че гах потоки крови одна Клеопатра
невредима почему же невредима Клеопатра
Ну Клеопатра - это мы уже говорили образ
глобального предиктора образ
ифан образ египетского жречество
который который и сейчас по нашему
представлению концептуально над всеми
возвышается и практически навязывает
свою концепцию и нам и соединенным
штатам и другим странам Ну в большей
мере по крайней мере чем странам Востока
Но вот
ферия само идентифицирую после выстрела
Авроры начинает потихоньку само
уничтожая периферии глобального
предиктора фотограф добив рах
пово
пуча покон заводит Граммофон
монтирование у
Образцова затем подходит к столу сдги за
руку оцепеневший Клеопатру а
действительно мы сейчас фактически
непосредственно общаемся с этим глобаль
дире
ман фрот да имеет место танец с
глобальным предиктором с фактически уже
с его структурами кровь хлещет Они
подсказываю катаются с ней снова танцуют
на этом пьеса заканчивается Представьте
себе что ежели
бы вот этому автору изложить такую
трактовку его Псы я думаю с
ума потому что конечно как видимо
биоробот все остальные пьесы они просто
у него Калейдоскоп там ничего
содержательного нет но здесь есть
определённая информация которая вылезла
у него на уровне подсознания и стало
достоянием достаточно широкой публики мы
уже
говорили до этого
что
еврейство в своём на уровне подсознания
всегда обращено в прошлое Обратите
внимание именно еврейство хочет вернуть
сейчас монархию Именно они устраивают
дворянские собрания и Хотят вернуть
нам графов дворян и так далее и так
далее они готовы даже
найти
малевка и
сго со не случайно здесь принимал его со
всеми почестями
то есть на уровне подсознания они всегда
в прошлом на уровне сознания
они в революционном будущем поэтому не
случайно евреи принимали всегда самое
активное участие во всех революциях и в
английской революции врем Кроля и во
французской революции
врем
врево
эти процессы проявились наиболее
ярко и отчётливо и с большей кровью
потому что
противостояние периферии глобального
предиктора еврейства и
нашего святорусского жречество а оно у
нас рассеянно
народе было в достаточно стх
формах и гражданская
война была
поэтому особенно жестокая и жертвы были
тоже очень
большие
Пушкин смог
показать довольно чётко
Вот именно такую
версию
противостояния и рассказать о еврей как
рабах на уровне подсознания как А
биоробота в медном всаднике Обратите
внимание что всадник не Медный всадник
бронзовый Пушкин всегда очень точен в
своих выражениях почему же он назвал
всадника медным а коня
бронзовым для этого надо вернуться в
очень далёкое прошлое и Вспомнить о том
как Моисей выстроил медного змея пусты
Кто
хочет
[аплодисменты]
вихо по
отношени Моисей и те кто окружали его
это были песцы периферии жречество
видимо вполне обладали способностями
близких к тому которыми нас
демонстрирует на
э
Кашпировский для того
чтобы толпу кочевников привести в нужное
соответствие ведь не случайно в Библии
говорится что выйдут отсюда только те
кто не понимают разницы между добром и
злом то есть выйдут биороботы выйдут
отсюда только те из пустыни Кто родился
в пустыне Кто родился в Египте из
пустыни не выйдет и сам Моисей не вышел
из пустыни Он там и умер
то есть на самом деле синайский
турпоход превратил рабов на уровне
сознания рабов на уровне подсознания а
раб на уровне
подсознания он всегда будет лелеять своё
рабство и считать себя богоизбранный
Но жречество именно это и нужно было так
вот в медном
всаднике Пушкин
в образе
Невы которая во время наводнения течёт
вспять дал фактически образ глобального
исторического процесса после смены
логики социального поведения Если Вы
внимательно прочитаете Медный всадник то
вы обнаружите следующее
Евгений
можно
после того как смена логики социального
поведения произошла когда общество
вступило в новые информационное
состояние решил
перебраться на другую сторону Реки
времени Это река
времени Что же он там увидел а
ничего там всё было снесено и всё было
уничтожен Что
произошло
с сошёл с ума у Пушкина это звучит так
он шумом внутренней тревоги был
оглушённый
представил это а в
1833 году когда Пушкин писал Медный
всадник люди биороботы были но не
было лексической формы которая могла бы
одним словом определить что такое биро
поэтому Пушкина это звучит
так он шумом внутренней тревоги был глуш
и так он свой несчастный век чил ни
зверь ни человек ни
тоте
с значи а это как раз значит то
что
Пушкин дал развёрнутое представление о
биоробот и если Вы внимательно после
этого
перечитайте Медного всадника а
трактовкой Медного всадника занимались
все известные пушкинисты и они считают
что это
самое
самая
загадочная
поэма потому что действительно много там
Непонятно что это значит Медный всадник
Пётр статуя гналась за
евгени а речь идт вот о
ЧМ но бедны мой Евгений увы его
смятенный ум против ужасных потрясений
не устоял Терны шум Невы и ветров
раздавался в его ушах То есть если в
Неве видеть образ глобального
исторического процесса в котором
произошла смена логики социальных
поведений то социального поведения то
действительно можно сойти с ума человеку
который на уровне
ВМ А на уровнения в будущем происходит
некий разрыв между сознанием и
подсознанием ужасных дум безмолвно пол
скитался его терзал какой-то сон прошла
неделя месяц он к себе домой не
возвращался его пустынный уголок отдал в
наймы как вышел срок хозяин бедным
поме сказа что ме где Палестина которая
в общем-то ведь тоже не принадлежала
этому чево
племени стало местом проживания
совершенно других народов ещё не было в
истории когда на основе мифа создавалось
государство но надо понимать тоже
правильно что государство в принципе
создано на основе мифа единственные
потому Еврейское государство
Израиль
что
возвращаясь на землю обетованную евреи
перестают там чувствовать себя евреями
которыми они являются в
расе Евгений за своим добром не приходил
он скоро свету стал чужд весь день
бродил пешком и спал на пристани питался
в око
пом
надо понимать что их приучили к этому
как не любили так не лют и сейчас одежда
ветхая на м рвала тлела злые дети
бросали камни вслед ему что поделать все
не любят евреев но все отождествляют с
подачи глобального предиктора их с
нации нередко курские плети
[музыка]
его
что еврейство надо поддерживать в
процентном отношении ко всему
человечеству примерно на уровне одного
прон зачем это делается чтобы можно было
вводить в режим автосинхронизация через
рассеяние еврейства всё общество потому
что хорошо известно что это
есть этот процесс этот механизм
действует во всех видах животных он же
действует и среди людей Если вы
понаблюдайте за залом который сидит на
каком-нибудь
крупном съезде А когда читается никому
не интересный доклад то подсадка начиная
хлопать она формируется примерно в
однопроцентное отношении ко всему залу
генерирует тем самым автоматически то
есть вводит в режим автосинхронизация
хлопа весь зал Хотя никто коман
это есть элементы
бесструктурное плеть его Гали потому что
он не разбирал дороги уж
никогда Казалось он не причал он
оглушённый
тревоги и так он свой несчастный век вни
зверь человек то жите Призрак Мёртвый
А в результате чего это
произошло вот
переправился Евгений на другую сторону
то есть как бы хотел вернуться в то
состояние в котором он был до смены
логики социального поведения там он ищет
как бы домик
параши он остановился пошл назад и врал
глядит идёт ещё глядит вот место где их
Дом стоит вот ива были здесь вороты
снесло их видно Где же дом И полон
сборочной заботы всё ходит ходит он
кругом толкует громко сам собою и вдруг
удар в лоб рукою захохотал то есть сошёл
с
ума Я уже говорил о том
что еврейство наступит время
расскажет
врем уже наступило вот вам е один
пример Свобода исчезновения Владимир
шали
Еврей это
небольшие
отрывки которых он
фактически выражает одну затаённая
свободно
информационно есть здесь такой
фрагмент который связан напрямую с
медным
всадником
помните после чего сошёл с ума Евгений
Он всё искал домик и искал вороты были
здесь вороты нет ворот то есть лишившись
некого
ориентира еврейство теряет
себя теряет
свои функциональные обязанности в
новом информационном состоянии общества
и начинает как бы
самоликвидировались из пустыни а ты всё
так же одинок ты всегда у ворот города
не поймёшь ты входишь в город или
выходишь из него я ответил скажи
странник можноли назвать пустыню смертью
а город жизнью странник сказал если
человек умер в песках пустыня смерть
если человек вошел в город напился воды
то город жизнь тогда я спросил но Можно
ли назвать пустыню смертью а город
жизнью если человек умирает в пустыне
остался жив
при
во
в городе то город смерть если человек
прил из пустыни живым то пустыни жизнь
тогда я сказал Вот почему я всегда у
ворот города И ты не сможешь понять
вхожу ли я в город или выхожу из
него
видите Владимир шали даёт ориентир
почему он всегда сидит у ворот
Пушкин
вороты
снесло именно новым информационным
состоянием общества или рекой
времени Ибо я не знаю где смерть А где
жизнь где добро и где
зло человек не способный различать где
добро яется потенциальным биороботов Где
любовь где изме где Слава где за в
городе или пу пуст или в
городе
свободу
исчезновения вся эта книжечка выглядит
очень странно вот здесь многое про
Египет и вообще тут какое-то общество
помогает ему восстановление египетской
культуры А вот последний фрагмент тоже
зачитаю его далее странник
сказал что чем ближе Вы знаете что евреи
считают себя странника песни все поют о
вечных странника перестройки далее
странник сказал что чем ближе он
приближается к египетским Тайнам тем
ужаснее обдувает его ветер опасности но
ему потомку древних египтян А это
неправда кочевники никогда не были
потомками древних египтян поскольку
египтяне были оседлым они были
флахау
стад и страд но различие огром люди
ведущие стадный образ жизни идут за
стадами и голову вверх не
поднимают люди ведущие страный образ
жизни вынуждены поднимать голову вверх
наблюдать смену временн года чтобы
вовремя сеять вовремя пожинать урожая
поэтому
в врем КНУ два мировоззрения любви
ненависти прошли тысячелетия возникли
новые вероучения но в основе всего
по-прежнему убеждён странник лежит
египетское противостояние далее странник
сказал звезда Давида - это перевёрнутое
египетское Сознание это
прео потому что рабство на уровне
сознания обществом во многом уже изжита
это приговор египту это антиеврейские
состоит из двух противоположных
треугольников а именно перевёрнутая
пирамида пересекающая сверху как нож
пирамиду Хеопса Вот это так и
выглядит
в чём же здесь
дело вообще-то Все народы и все люди
имеют некий фазовый сдвиг на уровне
сознания
подсознания то есть на уровне
подсознания поскольку подсознание более
мощное информационная система идт
обработка
информации куда с большей скоростью чем
уровне сознания на уровне сознания со
скоростью 16 бит в секунду не больше но
еврейство отличается от всех
тем что разрыв между сознанием и
подсознанием у них всегда
возрастал еврейство на уровне
подсознания всегда тянулось в прошлое А
на уровне сознания рвалось в
революционное будущее сейчас этот разрыв
достиг катастрофической величины и в
этом смысле еврейство закончив свою
миссию формирование толп элитарной
пирамиды действительно
[музыка]
самоликвидировался
что же будет с Россией многие народы
мира обращают на Россию взгляды и
считают что
именно в России должны произойти такие
процессы
которые позволят спасти Цивилизацию в
целом мы уже говорили о том
что существуют две цивилизации Восточной
Запад западные цивилизации
материи восточ цивилизации ции будем
говорить мне не хочется произносить
слово дух но существует третья
цивилизация цивилизации мира в
глобальном историческом
процессе
существует независимо от сознания людей
технологическое и общественное
разделение труда на уровне общественного
разделения труда существуют работники
сферы материального и духовного
производства так
Ну в классической марксистской что ли
терминологии назван Базис и работники
сферы управления это
надстройка Мы прекрасно видим что к
концу X века разделение труда достигло
очень высокого уровня
технологии тоже очень высокого уровня мы
живём Ну в
условиях пещерах там или в палатках
питались полум
мясом то есть никто не будет
отрицать того факта что качество
управления всё время нарастает
но мы имеем дело с объективными
процессами и изучать следует только
объективные процессы Вот на этом графике
условно показано по этой
оси мера качества
управления а на горизонтальной оси
показано
время глобального исторического процесса
в
тысячелетиях жирной
чертой показан
Базис Базис по отношению к
настройке всегда более мощная
информационная система А вот такой
чёрной переходящий В Голубую это
надстройка то
есть занимается
управлением что же происходит в обществе
в объективном плане да существует закон
соответствия
надстройки
базису но не было ещё в истории случая
чтобы надстройка привела к своему
соответствию Базис Ну во-первых хотя бы
потому что сама надстройка всё-таки
вырастает из базиса даже первые шаманы а
потом жрецы вырастали
из того племени в котором они жили
задача же надстройки ВС время повышать
качество управления тянуть Базис Ну как
говорится выше повышать меру качества
управления но существует К сожалению
такой же объективный процесс что
надстройка
клановое и снижает качество
управления то есть женится в узких своих
клановых рамках И после этого происходит
как бы сброс этой
надстройки через какое-то время
социальная база нового управленческого
аппарата расширяется и появляется новая
надстройка но качество управления
возрастает в целом же Базис более
устойчив по отношению к надстройке Да и
вы сами можете это легко определить во
времени менеджеры современные своему
социальному составу сильно отличается от
того что мы привыкли называть в начале X
века буржуазии
капиталистами буржуазии по своему
социальному составу купечества много
шире
чем
управленцы дворяне дворяне по
социальному составу много шире чем
управленцы боя аристократи и так дальше
и не было
случая
чтобы Базис не сбросил отжившие форму
что мы то есть надстройку что же мы
имеем сейчас вот примерно на этой
стадии на сей
раз
кризис управление носит глобальный
характер Перестройка У нас конечно она
носит есть элементы субъективизма но
прот в нашем обществе и Перестройка
будет идти во всм мире и докатиться она
до Соединённых Штатов только нам кажется
что 7 лет такой перестройки Соединённые
Штаты не выдержат что же у нас произошло
к п году если перевести на язык науки то
народ требовал повышения качества
управле эконо
в перед революцией
В5 году тогда надстройкой бы были
дворянства
буржуазия которая
требовала потребления по элитарному
статусу Вы помните как они
жили
рестораны пьянки с цыганами Народ же
влачился поэтому Базис сбросил
надстройку внезависимости
от каких-то элитарных намерений
её то есть дворянство и буржуазия были
практически в России уничтожены и
родилась новая
надстройка
родилось то есть наш управленческий
корпус который фактически Ну в
большинстве своём вышел из бебо крестьян
вспомните наш генеральный штаб который
на голову разбил русский элитарный
генеральный штаб ведь фактически он весь
состоял из крестьянских детей и если
бы Сталин в тридцать седьмом году не
почистил вот эту надстройку и в сфере
управления промышленно особено в сре
управлениями с воз у баревич
Тухачевский
и прочих еврейских полуев ских и
прочих военных руководителей как нож
сквозь
масло примерно так же как они прошлись
по Европе потому что Сталин фактически
чистил пятую колонну и благодаря этому
во многом благодаря этому Россия
выстояла во Второй Мировой
войне к во Пятому году наш Базис был
фактически
социалистическим наша надстройка была
почти
капиталистической то есть вот что
произошло разрыв базиса с надстройкой и
ничего другого не произойдёт и теперь
как бы того не хотели навязать нам здесь
капитализм коммерческие
банки частную собственность на средст
производства Ничего из этого не
получится произойдёт определённая
ротация кадров будет смена надстройка и
всякие там новые русские которые либо
сбегут отсюда Да они и сами это
чувствуют поэтому они свои капиталы не
оставляют здесь а на ворованные капиталы
переводят за границу на уровне
подсознания у них есть наши беседы с
главами некоторых коммерческих банков
толь
но хотелось бы ещё сказать о том что
конечно есть революционные есть
эволюционные способы смены надстройки У
нас сейчас смена надстройки эволюцион
вот обыденное сознание не различает
фазовых
сдвигов Ну во многом наша страна тоже
стала уже больше чем наполовину
городская ноно в деревне это очень
понимает что такое фазовый сдвиг между
пассивом и плодоношении Ну каждый
крестьянин знает хотя вот тяга многих
наших горожан
удивительна к садовым участкам к Земле
потому что ну что в основном мы все в
первом поколении Ну некоторые во втором
поколении горожане
поэтому наше правительство наконец-то
догадалась дать возможность землю
обрабатывать жим в городе Хотя принцип
градостроительства конечно у нас просто
идиотские люди тратят горюче тратят свои
силы 2 дня
они работают как заключённые на Болотов
правда без всякой охраны и
без питания которое бы им
предоставлялось
добровольном
это конечно ход умный но лучше бы более
умный ход строить не такие монстры
города Как там Петербург Москва а города
поселкового типа где можно было жить
трём
поколениям в доме усадебного типа но это
некоторое отклонение тем не
менее во сот в
том
сейчас сейчас народ у нас именно толпа
становится народом из-за того что даже в
городах Она приближается к земле и вот
это понимание меры даёт возможность
провести ротацию кадров провести
смену надстройки Не революционно А
эволюционно почему я говорил о фазовых
сдвигах Что это значит Каждый кто сеет
картошку знает что через примерно 60
суток начинается цветение А ещё через 30
суток То есть через 90 суток
плодоношение Ну в среднем Так примерно в
разных зонах немножко по-разному
в социальных процессах происходит тоже
самое между посевом иде
ино
поэтому первое поколение сеет иде другое
участвует в их цветении а третья
примерно собирает урожай
плодоношение так вот Сталин виноват и во
времена сталинизм это не одно и тоже
посев проведен был не сталином посев
проведен был декабристами
народо
а Сталин был просто вынужден участвовать
в сборе урожая у него не было Другого
выбора если бы сделал это не он сделал
бы кто-то
другой А вот то что посеял Сталин в
сороковые пятидесятые годы
то немножко цветение задержалось потому
что за время застоя сорняков много
выросло
но цветение идт ускоренно и бурно и
поношение не за горами за коллективным
троцким ком является наше современное
правительство придёт коллективный Сталин
Ощущение это в обществе
есть Поэтому оба пучи и первый и второй
мы рассматриваем как
прополку сорняков и Августовский пуч
дено перго года и Октябрьский девяносто
тго года видимо предстоит и третья
прополка все вы знаете прекрасно что
прополки как правило делают три Ну
нерадивый хозяин и одной обходится но
настоящий хозяин делает три а хозяин на
уровне которого перешло управление У нас
очень серьёзное во многом социальные
управление социальными процессами
перешло на над социальный уровень через
Соборный интеллект объяснить Это не
просто но тем не менее это факт и
существует Достаточно уже информации Ну
вот можно посмотреть в Московском
Комсомольце была статья о том как
существуют у нас некие отделы
Министерства обороны которые учатся
подключаться к этому соборному
интеллекту или мировому информационному
полю
Поэтому будем надеяться что
наше управление
сейчас перейдёт в руки тех кто способны
осваивать новые
знания те кто овладеет методологией
поэтому мы предлагаем
всем сейчас изучать мёртвую воду не
рассматривать её как материал некий
антисемитский потому что мы не
антисемиты мы внутренний предиктор СССР
Россия против всяких социальных иерархий
потому что мы всего лишь даём знания
которые спускаются нам из соборного
интеллекта
и мы не считаем
вправе держать Монополию на это
знание наша же управленческая Элита
всегда поддерживала Монополию на знания
и благодаря этому поддерживала
монопольно высокую цену на продукт
управленческого
труда мы
разделяем
иерархии в разделении труда и иерархии
социальные Если же
взять глобальный исторический процесс и
взять управление в нём экономикой то
обнаружится что
существует в
экономике в целях которые ставит любой
производитель два Спектра потребностей
первый Спектр - это
демографические потребности это
устойчивый Спектр потребностей
устойчивый И
предсказуемый что это значит всегда
можно опираясь на демографическую
пирамиду А все кто у нас рождается от
смерти до рождения Фикси заирова это в
обще оден набором потребностей которые
изменяются только по
мере появления новых технологий в пище в
одежде в жилище в инфраструктурных
потребностях
поэтому существует демографический
обусловленных Спектр потребностей но
существует и паразитный Спектр
потребностей Что это значит Это алкоголь
табак все виды наркотиков этож
извращения половые и прочие это желание
всем иметь побили на берегу лазурного
море и
Мерседесу обыденное сознание не может
оно не различает вот эти демографические
обусловленные потребности и паразит но
тем не менее они существуют
если на Первом приоритете стоят
демографи обус
потребно остаточно принци Если же
наоборот на Первом приоритете стоят
демографи паразитные потребности то
тогда
демографическим принципа то есть всегда
в обществе доминирует либо тот либо
другой Спектр потребностей за всю
историю за всю глобально за весь
глобальный исторический процесс за всю
историю России мы имели ме с
доминирова
толь во времена управления сталином то
что называется сталинизм но
демографический об условный Спектр
потребностей
позволяет не только резко поднять
уровень производства Но главное снижать
цены потому что любой производственный
цикл даёт обязательно в кон
егон
на эту прибавку Можно либо Напечатать
новое количество денег либо и
тогда будет нарастать инфляция Тем более
если вести кредитование через Судный
процент либо на эту же прибавку снизить
цены и тогда повысить
стоимость всегда в
любом любому производству любой
продукции предшествует
производство
энергии Раньше это была биоэнергия то
есть до конца X века до смены логики
социального поведения можно сказать в
массовой статистике всех производств
преобладала биоэнергия Ну в какой-то
мере на море энергии ветра А так лошадь
бык верблюд Як ещё там те животные
которые приручали
отсюда
валюта Василий Иосифович Ключевский
например сказал цена на зерно есть курс
валюты до конца XIX века у нас был
золотой стандарт То есть как бы валюта
как бы обеспечивалась внешне золотом но
на самом-то деле настоящим курсом валюты
являлась зерно Но после того
как стали во всех странах производить
электроэнергию в различных видах через
энергию рек через солнечную энергию
через проливные приливные станции
атомные станции
э дальше электростанции на газа газе
нефти или угле сейчас в массовой
статистике преобладает
в
основном энергетический некий стандарт
можно его назвать электро энергетическим
стандартом потому
что
Итак золотой стандарт в принципе цена на
золото Ну до последнего времени за
тройскую унцию составляла 365 400
долларов тройская унция
313 всего золо в мире
оценивается так было к
году ели взять всю продукцию которая
производится в мире и все
услуги положить на одну рук а на другую
всё золото А деньги как некий
коэффициент Между этим то конечно цена
на золото должна
составлять в году именно из-за того
что
запасы отменён он был нисоном именно
потому что запасы золота Соединённых
Штатов или всё золото будем точнее
говорить так которое контролировали
Соединённые Штаты они контролировали
примерно
25% всего мирового золота стали утека из
Соединённых штах вот одним из таких
ловчей
был президент Франции который
тонны бумаги менял на тонны золота
поэтому они вынуждены были отменить
золотой стандарт
сейчас даже
подняв цену на
золото 900 долларов за тройскую у ничего
это не изменит потому что реальная цена
ещё раз где-то мы оценивали должна быть
до
вруча кольца А это значит Куда более
важно что обыденное сознание нач
идентифицировать кто же является
хозяином всего мира род это красный оши
всего вывеска поэтому Кром надо
относиться тоже с
пониманием
Но после того как электроэнергия стала
статистическом мере за последние 150 лет
не превышал 5% в год То есть один там
пол % но выше 5% в год не было ни в
одной стране мит и производство энергии
всегда предшествует
производству любой продукции поэтому
сейчас место золотого стандарта уже
реально существует электроэнергетический
стандарт то есть на одной
чаша весов вся электроэнергия
вырабатываемая той или иной страной
другое чаша весов сумма продуктов и
услуг которые производятся той или иной
страной и это действительно так потому
что к восемьдесят Пятому году мы
например валовый национальный доход ССР
составлял
3,8 триллиона долларов а валовый
Соединённых Штатов 3,8 трил долларов а
ССР 1,9 три
то есть два ра мы меньше производили чем
Соединенные Штаты Но мы же в два раза и
производили вместе электроэнергии
и фактически производительность труда У
нас тоже была в два раза ниже чем в
Соединённых Штатах потому что
производительность труда она
определяется
уровнем энергообеспеченность
работника сейчас видимо после краха
кредитно-финансовой системе она рано или
поздно рухнет когда это будет в этом
году через год через два нуно мы
оцениваем не позднее чем через 2-3 года
когда она рухнет будет совершенно другая
кредитно-финансовая система основанная
на электроэнергетической стандарте
потому что в любой вещи любой вещи
фактически утилизирована
электроэнергия и
поскольку прескурант текущий прескурант
есть Вектор ошибки управления экономики
в целом то благодаря кредитно-финансовой
системе и
ростовщический обществом за время
глобального исторического процесса
достиг просто катастрофической
величины За всё время всего 6 лет с по
год
снижались цены в одной только России
больше никогда снижения цен не было
инфляция есть
следствие прежде всего
ростовщическое денн Штатах вышла книга
невидимая рука где они много рассуждают
о невидимом правительстве называют её
[музыка]
коммунистическим чем что обыденное
сознание американца до того примитивно
что они спорят только о том В чём суть
инфляции повышение цен или повышение
количества денег но ни разу они не
ставят вопрос Так а что же является
причины увеличения суммы денег Конечно
же это ростовщический Судный процесс мы
наблюдаем что за последние 10 лет
а покупательная способность доллара
у нас в стране не изменилось когда к
восемьдесят ПТО году доллар стоил на
Чёрном рынке 7 руб а киловатт в час
электроэнергии 4 копей за доллар можно
было купить 175 киловат часов
электроэнергии
сейчас Когда доллар д с лишним тысячи
рублей а киловатт-час стоит 12 руб можно
по-прежнему купить 175 ча
значит кто-то чётко имеет представление
о том что существуют базовые цены
базовыми ценами являются цены на
электроэнергию прежде всего от которых
уже зависят все остальные
цены Мы
специально издали два
бюлетеня
о аналитическая записка рате
деятельности и росте
экономики второй бюллетень о контрольных
параметрах
макроэкономики здесь мы показываем всё
что касается Ну вкратце конечно
кредитно-финансовой системы и
ээ те тенденции
которые в ней
присутствуют в изменении
кредитно-финансовой системе здесь мы
показываем те параметры которые
необходимо контролировать чтобы можно
было управлять макроэкономической
системой мы рассматриваем естественно
будущую
нашу страну восстановленную страну как
единый супер
концерн именно такой
потребности всего нашего населения мы ВС
равно вынуждены будем
вернуться стране супер концерну которая
Выходя на внешний рынок сможет
фактически
раздавить финансовом плане
любою любой концерн Независимо какой
японский
тамри управления надо иметь в виду он
сейчас является кризисом глобальным он
происходит во всём обществе интересен
момент здесь такой
что на западе
управленцами
стараются нанимать
не людей с техническим образованием а
людей с гуманитарного
об Особенно это развито в Соединенных
Штатах Это говорит о том что например
гуманитарию очень трудно понять что
такое двойственная задача линейного
программирования из которой вытекает в
её экономической интерпретации что прис
Куран цен есть Вектор ошибки управлением
в обществе мы задавали этот вопрос Всем
нашим виднейшим экономистам гайдару
абалкин бунич А чубайсу и просили их
сказать что же является вектором ошибки
управления
макроэкономикой в целом ни один из них
не смог ответить поэтому они не являются
самостоятельными людьми в экономике они
всегда выполняют роль каких-то мафиозных
структур и теперь немножко о нашей
политической что ли борьбе котора о
нашей
оппозиции фактически
наша демократы которые при к
вла идеолог перестройки назвал что они
похожи на Наполеона который сел в Кремле
но не знает что дальше делать с Москвой
и вся
лагонак нагнетания эмоций не делает Мы в
нравственном отношении не сильно
отделяем Зюганова
от например
Сахарова
солна
иго математическое
образование их задача была не нагнетать
эмоции в толпе а дать
обществу дать если они уж взяли на себя
роль лидера
сформулировать основные
проблемы по крайней мере так как их
сформулировал товарищ Сталин в
экономических проблемах социализма и
дать пути решения экономике в нашей
стране повысить качество управления Мы
же видим что качество управления в
стране после начала перестройки резко
снизилось цены растут качество
управления падает цены падают качество
управления растёт Чтобы не говорили о
Сталине 20% годовых такого уровня роста
производства не имела ни одна страна в
мире те творить что дидл
это под палки Хотя дисциплина на
производстве была но была уверенность в
завтрашнем дне Да люди жили небогато но
не было такого упадка такого внутреннего
пессимизма который сейчас есть в народе
никто не может этого отрицать так вот
все наши
лидеры Коммунистической оппозиции
либеральной оппозиции и так
далее демократической
оппозиции это такое может быть случайное
совпадение но Случайность есть
статистическая предопределённость что
все они имеют высшее математическое
образование но никому из них не пришло в
голову например
э следующее Ведь
любая прикладная наука кораблестроение
авиастроение и многие другие прикладные
науки стали науками только тогда когда в
них были введены теории
подобия теории подобия
говорит о том что не обязательно сразу
строить полноразмерный самолёт или
корабль а можно в начале получить все
необходимые характеристики в опытом
бассейне в аэродинамической трубе только
строить уже ту модель которая прошла
апробирование так
вот
задача экономики до тех пор пока в
экономике не будет введена теория
подобия мы сейчас это сделали то
экономика никогда не будет наукой и
введение в обращение понятия об
безразмерное кредитно-финансовой системы
Что это значит сумма
всех платежей которые есть у отдельных
людей у юридических лиц или у
предприятий плюс сумма всех
задолженности по кредиту без Судного
процента На одной чаше сок на другой
суммы всех товаров услуг они
противостоят друг другу Поэтому если
поделить эту сумму всех платежей с
суммой всех кредитов на саму себя то мы
получим тождественно единицу и тогда
каждое юридическое лицо каждая фирма
будет владеть от этой тождественно
единицы обладать Удельной
платежеспособностью но сразу тогда
раскрывается
э Ну паразитизм кредитно-финансовой
системы ростовщическое Ведь вы можете
себе хорошо представить что ни одна
страна которая залезла в Международный
валютный фонд в долг уже никогда до
скончания Как говорится мира и
существования этой корпорации
кредитно-финансовые с этим долгом не
расплатится долг будет нарастать
известно
что вся
Южная Америка КП году данные называю
должна была соединенным штатам
международному валютному фонду 600 млрд
долларов они по процентам в год
выплачивали сумму равную
Ну будем говорить Вало национального
доходу некоторых стран сейчас нашу
страну втягивают в тоже самое И не надо
питать себя иллюзией надежды что тепер
име с там 7 8
л мы
расплатиться в принципе невозможно
потому что Судный процент всегда
поддерживается таким что он был выше
среднего роста процента
производительности труда в
обществе поэтому кредитно-финансовая
система с ростовщический судным
процентом должна быть ликвидирована в
мире в целом об этом знают и понимают
уже многие крупные финансисты мира мы
пом в этом Потому что введя обез
змерега основанная на операциях
кредитования с судным процентом это
экономика всё равно деградирую Почему
Потому
что если говорить о любой корпоративной
стратегии то ту корпоративную стратегию
которую разработал Запад одна
примитивна каждое
предприятие в структурном плане
Независимо как бы управляет директорат
управляет своим предприятием или фирмой
но
бесструктурное через кредитование через
Судный процент все предприятия
бесструктурное и тогда
людству
ничего не остатся как в своей
деятельности направлять все усилия чтобы
выплатить сумму кредита и прежде всего
Судный процент либо когда он берёт под
залог какие там помещения или
предприятия а это приводит к следующему
что применяются любые технологии даже
если они в экологическом плане и не это
приводит к тому
робом придатком к
производству потому что над всем будет
доминировать ростовщическое банковская
система сама же она непосредственно не
заинтересована в том чтобы вводились
новые технологии и мы хорошо знаем что
японское чудо было Только благодаря тому
что Судный процент там не превышал
полпроцента максимум 1%
а те конторы которые назывались банками
превращались просто в инвестиционные
фонды то есть накопителями технологий
кредит давался без Судного процента но
только тем которые готовы были внедрять
те или иные технологии и сейчас мы ни к
чему другому не придём Если только мы
будем поддерживать
мы остановим ВС производство у нас в
стране и не надо думать к сожалению наш
директорат оказался Ну будем говорить в
финансовом смысле безграмотный
и более того Им дали наживку они её
Заглотила брать по 10-15 Милонов а
рабочим оставили
71 вот такого соотношения сред
заработной платы управленца и рабочего
нет ни в одной стране мира А это
деградация производства в целом вот
через этот механизм те кто сейчас
захватил влез на вершину пирамиды могут
спровоцировать уничтожение нашего
управленческого корпуса это допустить ни
в коем случае нельзя поэтому мы
аналитически своих аналитических
записках предупреждаем и Чубайс и
гайдаров Лившиц лившица и все их
компании будете продолжать это дальше то
вам придётся вводить в
законодательство закон о применении
уголовной ответственности к тем кто
спровоцировал неплатежеспособность всех
предприятий Да директора виноваты в том
что они наха пали себе их можно подвести
под статью потому что они действительно
занимались воровством но с вашего же
попустительство но вы не менее виноваты
в том что загнав такой высокий Судный
процент фактически остановили всё
производство в
стране вопросы
есть вопрос такого рода в
той общественно
Какие предусмотрены формы
собственности
значит вопрос о собственности всегда
интересно ставится формы собственности
прямо же говорится о формах то есть есть
люди обыденные сознани воспринимают
частный собственность и общественно
собственность Но кто говорит о
содержание Поня
собственно
вот кресло моя собственность Но ведь
всех интересует понятие не просто
собственности А вопрос о собственности
на средства производства а это более
серьёзный вопрос У него есть и Форма и
содержание хорошо известно даже и на
западе уже знают
что содержательная сторона понятие
собственности вается чере управление
когда зада во оформа
сонно
управления есть Кто управляет тот и
является
собственником сечас конечно обн
потрясающе нам смешно смотреть
как тысячи а может быть даже миллионов
людей на хвата акции им внушили что они
чем-то управляют ничем они не управляют
сечас достаточно иметь п пакет из 5%
акций можно
упра Эва вообще ничем эти придурки
из типа
Мар Мавр мав Да мавро Мавр сделал своё
дело Мавр должен уходить мы так это
понимаем Ну обла пошили какой-то
количество людей Ну собирает толпу так
вот собственности действительно есть две
част поо и
обществе содержанию
собственно собственник так вот
собственность является И по содержанию
общественной в том только случае если
работники сферы материального и
духовного
производства не только имеют возможность
записанную где-то в каком-то законе
декларируемых устранить управленцев но
не потому что они им не нравятся а тех
которые не повышают качество управления
производством не только имеют такую
возможность но могут эту возможность
реализовать вот тогда собственность на
средства производства и по форме И по
содержанию является
общественным Если же в законе записано
что-либо подобное но нет возможности это
правило реализовать как у нас и было по
форме у нас была собственность на
средства производства общественные А по
содержанию Она оставалась част разве
ратники
будем говори все Инженерный персонал там
собраться и по параметрам Да вот
качество управления на предприятии
падает там доход или чего-то там всегда
производительность труда падает
себестоимость продукции растёт могли ли
они по таким параметрам собраться и
сказать нам этот директор больше не
нужен Нет конечно это Решало
Министерство и такого директора даже по
анонимка письмам по проверкам они иногда
даже вверх двигали
значит Вопрос какие же формы
собственности Он
пустой вопрос кто будет управлять как
будет управлять А главное в интересах
кого будет управлять Я ведь могу
выставить в качестве первого приоритета
паразитные потребности и тогда у меня
90% людей будет жить в нищете будет
недоедать а могу выставить и защищать
производством демографи обусловлены
спект потребности кстати продукты
сельское хозяйство вот При таком
производстве когда на Первом приоритете
стоят
демографический Спектр потребностей
обязательно рано или поздно цены
придётся на эти продукты снижать и
датировать сельское хозяйство и поэтому
это строго научно Доказано особенно в
нашем втором во второй аналитической
записке что сельское хозяйство надо
датировать Почему Потому что в
приоритетах ведь производство продуктов
стоит на первом приоритете Человеку
нужно кушать и
поэтому очень
быстро производство это
достигает того что такого состояния
когда прескурант
текущий прескурант надо
снижать
ещ
продолжение такого плана значит
если так разворачивается картина
общественной жизни что огромная доля
ответственности э на тех людях которые
подбирают кадры управленческие вот в
данном случае очень ведь велика
А значит опасность ошибки в подборе
кадров и как
видится понят безопасность в этом смысле
этот серьёз исключительно
этот вопрос исключительно серьёзный и
вопрос Сталин был прав когда говорил
Кадры решают всё и нам придётся снова с
этим столкнуться но
сейчас после того как произошла смена
логики социального поведения То есть
когда прикладное знание устаревает
каждые 5 там 10 лет а некоторые даже
годы квалификационные дипломы кандидатов
там докторов академиков профессоров
никакой роли не играют человек может
иметь диплом это не так сложно его
сейчас за деньги получить но он не будет
не отвечать Вот именно требуемые
квалификации управленцев поэтому ещё раз
мы говорим сейчас только те кто освоит
методологию освоения нового знания
когда новое надвигающейся знание
будет осваиваться легко и преподавание
методологии А мы это называем об теории
управления позволит не какие-то
квалификационные комиссии создавать хотя
мы не скучаем такой возможности Но ведь
нужны какие-то тесты какие-то проверки
кадры на то что понимает он что он
понимает в производстве я для простоты
приведу хороший
пример в принципе лю коя подра
кадры любое управление пользуется
консультациями со стороны своих
подчинённых которые обладают знаниями
определённой какой-то сфере так
вот есть два подхода к этому у
корпорации есть
проблема это когда руководитель знает
проблему он берёт себе нанимает
управленца говорит какие у корпорации
есть пробле Какие пути решения вы е
видите это один подход второй
подход сам управленец наверху стоящий не
видит это хуже конечно пробле Какие
проблемы ознакомить со всей
документацией говорит какие проблемы вы
видите и Какие пути решения видить этой
проблемы Но существует не так много
через кредитно финансовую систему
например вот на данном моменте мы
разработали тест Когда можно проверить
Ну по крайней мере на уровне
президента того управленца который
претендует претендует на то чтобы
управлять через кредитно-финансовой
систему Я хочу взять себе министр
финансов или посадить человека я
президента и хочу посадить на место
председатель госбанка человека какой
первый вопрос я бы ему
задал
отвечаю Что такое абсолютный курс
валюты наш представитель в Европейском
банке реконструкции развития не смог
ответить Я этот вопрос ему задавал не
хочу называть его фамилию он знает если
увидит когда-нибудь это он впал В
истерику после этого вопроса А
абсолютный курс валюты после того как
золотой стандарт отменён это
энергопотенциал
страны и качество
управлени продукто обмене общество а
этот продукто расписывается через
балансовый метод ленва который известен
аж ещё с двадцатых-тридцатых
годов если мы переведём всё это в
стоимостную форму можно и конечно и в
натуральной форме делать Этот продукт
обмен то выяснится
что этот продукт обмен переходит в
распределение энергопотенциал
стоимостной форме потому что
энергопотенциал страны на одной чаше
весо на другое сумма продукта услуг
деньги всего лишь коэффициент между
энергопотенциал
поэтому Какие вопросы задавать
управленцам Как готовить управленцев
конечно прежде всего во всех
университетах надо ввести достаточно
общую теорию управлени потому что не
только в университетах и во всех высших
учебных заведениях потому что достаточно
общие теория управления позволяет
видеть целостный мир и взаимо вложены
целостные процессы в
НМ даёт возможность понять три единства
материи информации и
меры каждая вещь материальна Она имеет
информационные признаки и структурирован
поме если
только мы вот считаем что очень многие
болезни рак в первую очередь зависит
от внутреннего информационного
калейдоскопа который есть в человеке
адекватно
воспринимает Ну окружающую
действительность она к нему через зрение
слух осязание ведь приходит как
информационный поток если его
стереотипы не способны воспринять эту
информацию целостно он начинает
разрушать все разрушения идут в начале с
информационного потом идут материального
рак болезнь информацион и у нас есть
Волхвы которые лет
информат исходя из понимания этой
болезни рак в этом смысле излечим но к
сожалению статистика говорит о том что
евреи массовой статистики Я говорю
только о массовых
характеристиках болеют раком больше всех
То есть у них благодаря разрыву
подсознания и сознания в информационном
отношении к раку они больше всех
предрасположены это может быть рак мозга
рак печени рак сенки ра кишечника угодно
но всегда идт вот с развала такого
информационного вопрос значит такого
порядка в общем характерной такой важной
особенностью человека является
его присутствие в нём свободной воли Да
вот в этом плане в рамках
такого достаточно стройно выстроено
общественного организма как Какова
Хорошо я понял отвечу
и этот вопрос тоже очень интересен Дело
в том что Всевышний мы называем
иерархически высшее объем управление Бог
кстати из достаточно общей теории
управления вытекает доказательство
понятия Бога богословом это очень
интересно поиз учать е так
вот Бог никого истинно не насилует в
Коране
прямо
я дословно не
помно человечество не
перемени Бог ничего не изменит в людях
Пока люди сами в себе этого не перемет
то есть Свобода воли это
главное что в отношении Бога к
человеку но Свобода
Воли
свободу
ответственности поэтому каждый из
управленцев
который хочет строить иерархию личности
должен знать что он занимается
сатанизм потому что
иерархия личности которая существуют на
земле Богу противно а иерархия Обратите
внимание существуют во всех элитах это и
церковная Элита это и партийная Элита и
поэтому мы что видим сейчас все
элиты бьются оппозиционные даже элиты
над одним вопросом почему их оппоненты
то есть демократы перехватывают их
лозунги и Их используют Да дело в том
что это лозунги потому что не народы а
элиты их
вэм это то что они содержательно не
говорят никогда поэтому Свобода воли
человека сохраняется Но человек должен
двигаться как по лезвию бритву между
своими страстями эмоциями и между
разумом разум Дан вовсе не за тем ему
чтобы носить на голове только головной
убор надо пользоваться ему им по
назначению А у нас многим
руководителям Ну можно даже
вместо можно рассматривать голову как
протез настолько их решение настолько
они не способны сказать даже два слова
Перед
телекамеры Это же просто Поразительно
когда президент ни одного слова без
записки не может сказать или
какой-нибудь другой руководитель другого
уровня Ну так делал Брежнев так делал
рув сейчас авторитет и личности уже
ничего не значат и мы сделали первую
часть то что мы говорим толпа - это
собрание людей живущих по преданию и
рассуждающий по
авторитету авторитетов больше нет Скоро
рассуждений ээ авторитетов нет А жизнь
по преданию скоро
замениться причинно-следственными
связями в истории Обратите внимание ещё
на один такой вопрос он связан с этим
что
какая была наибольшая тяга нашего народа
к литературе какого рода к исторической
самым читаемым писателем был Пикуль
история и поэтому наш народ хотел
подняться на уровень
второго обобщенного средства управления
информационного оружия это информация
хронологического исторического
рате
если бы среди вас то есть евреи все были
жрецами То есть со временем в России
будет очень много людей которые будут
способны заниматься жизне
речени е вопрос может немного
специальный значит вот
сегодня как бы пирамида перевернулась Ну
это условно об это такой образ который
связан с достаточно
традиционным выражением прихода на землю
царства антихриста антихриста это очень
интересно ну вот нас многие обвиняют
даже наши
там патриоты некие Что за нами стоит
Равина была очень интересная встреча с
одним из иерархов
Церкви
пом и он приезжал из Лондона Ну и вот
все вот антихрист антихрист антихрист
надо всем покориться всё равно все
покоряться антихристу наше отношение к
антихристу
такое мы
идём впереди
антихриста антихрист идёт за нами за
антихристом идёт
толпа а у нас вот такой мощный
бронированный зад в информационном плане
наступит момент мы останавливаемся и
толпа раздавит антихриста об наш
бронированный зад Так мы сказали тогда
тому иерарх он перекрестился и сказал Ну
если в России такие люди есть сделать не
больше в России нечего действительно
как-то справиться поэтому не надо
бояться антихриста
иь
Антихрист связа спом это забывать Мы же
говорим что человечество
перешагну в информационном плане время
антихриста и Гитлер Ну Гитлер возможно
был антихристом Троцкий был антихристом
Возьмите Есенина почитайте Чёрный
человек Возьмите Булгакова почитайте Там
же много говорится об антихристе не
случайно Булгаков Мастер Маргарита
писал это ведь Евангелие от Воланда от
сатаны
поэтому мы считаем что антихрист побывал
уже Мы уже идём впереди антихриста Но те
кто говорит что за нами стоит р винат мы
отвечаем не стоит а бежит а дальше Всё
так
же последний вопрос такой уже достаточно
как бы общий Как вы видите
перспективы воспринять
восприятие иными народами этой концепции
насколько реально их
восприятие
отвечаю концепция существует в Индии в
Китае фактически она передана в 100
посольств мира мы знаем уже реакцию в
Индии реакция очень положительно То есть
те которые называют себя шамбалы прямо
сказали в России существуют люди
которые восстанавливают над социальный
уровень управления то есть иерархически
высший объем управления что им
продиктована достаточно общая теория
управления и что из России пойдёт
цивилизация новая мы её называем
цивилизацией меры которая объединит
западную Цивилизацию то есть цивилизации
материи и Восточной цивилизации
цивилизации
духа как гармоничность этого
перехода гармоничность перехода будет
определяться темпами распространения
концепции нас поражает но в то же время
мы понимаем что все структуры
государственные и госбезопасность гро
МВД генштаб там будем говорить
финансовые экономические системы
окружение президента все знают о
существовании мёртвой воды все считают
что
читал но мы каждый раз все наши
бюллетени все работы выдаём как минимум
100 средств массовой информации молчание
мы понимаем это как очень высокую
меру оценки этой концепции если бы было
что сказать как вы чувствуете ведь это
не обыденная информация они бы за
болтали
это либо в истерике в какой-то либо в
шуме значит думают соображаю Ну что ж
это хорошо это полезно Владимир
Михайлович всё-таки
ныне действующий или определяющий что ли
жизнь людей предиктор швейцарский и
сатанизм как это всё соотносится Да
здесь есть некая тонкость вот эти 22
иерофант
А мы оцениваем что они раскололи во
времена десятой во времена десятого
фараона восемнадцатой династий Это
примерно
17556 год до новой эры Ну вы помните что
был такой Фараон Амон хатеп че его
называют
Аха который фактически получив
информацию с более высокого уровня
организации материи изложил Ну по нашим
представлениям примерно тоже что мы из
концепция когда мы сравнили
информа это послед Откровение изложены
мухаммадом и гимны
ану который писал Как египтяне описывают
сам Эхнатон то мы не увидели разницы
содержательной была некоторая разница в
форме то есть мы понимаем что уже 4
примерно сся лет назад 35 лет назад
обществу была Дана какая-то информация о
состоянии Вселенной вот эта информация
расколола жречество эти 22 иерофант на
11 слева 11 справа это противостояние мы
и отслеживаем
если
говорить вот о начале
пуча августовского то в часе пик была
Вот такая
заметок в которой прямо написано
противостояние партии атона и партии
Амона дох пор продолжается мы с этим
согласны но по нашему мнению это
противостояние очень
интересно явлено человеку по крайней
мере в последние полтора Столетия это
футбол
11 игроков слева 11 игроков справа
земной шар мячик между ними Обратите
внимание Как резко упала популярность
футбола в России на стадионы пустые это
связано не только с тем что можно его
посмотреть по телевизору так вот сейчас
имеет место борьба Ну будем говорить так
правого правых
ерофее на нашей стороне мы имеем от них
информационную поддержку Мы вошли с ними
в информационный контакт и они понимают
что надо менять кредитно финансовую
систему с судным процентом просто её
ликвидировать Ну а левые Рафат - это
сатанисты если так языком обыденного
сознания Но наше дело правое сказал
товарищ Сталин мы это поддерживаем
победа будет за нами