и разработчиков и автора концепции
общественной безопасности
Здравствуйте товарищ слышно меня
микрофон работает
сегодня
21 декабря
по старым всем понятиям сегодня идет
солнцеворот
Кто из вас знает
как
рождения Христа
император Константин который был
верховным жрецом
когда он понял что
римской Империю больше ничто спасти не
может нет объединяющий диалоги
старые боги не помогали Римской империи
он понял что нечего гонять этих христиан
Может приспособить их религию тем более
уже не была религия Христа это была
религия Савва Павла и христианство уже
не было христианским а было поглянством
что можно очень хорошо приспособить
Римской империи поэтому
день рождения
Иисуса Христа Почему празднуют Рождество
25 декабря выбрали просто по тому как
рождается солнце после солнца
вы думаете что это не имеет никакого
отношения к Сталину имеет
Я надеюсь что здесь уже достаточно
обсудили
все что касается как личности стали так
его эпохи но кое-что я хочу к этому
добавить Хотя тема моего выступления
сегодня не столько Сталин не столько
прошлое сколько будущее
и так Сталин по случайному совпадению
тоже родился ночь 21 на 22 декабря
в солнцеворот
многие вчера наверное видели передачи по
НТВ
Сталин с вами со знаком вопроса
и многие наверное были в недоумении
как были подобраны группы старелистов и
антистремистов
но в общем-то как теперь говорят они оба
из одного флакона
потому что как старинисты такая чистая
действует в рамках одной и той же
библейской концепции Я имею в виду
товарищи Зюганов с которым я когда-то В
девяносто третьем году имел личные
продолжительные беседу
на самое интересное со стороны
сталинистов от выступления конечно
Клочкова
Кто из вас
А что разве так не слышно
так вот Клочков в конце сказал что нас
ждет православным
православная Да он сказал православный
Социализм Но что это означает по
умолчанию
православие как
религиозное течение без института
монархии невозможно
те из вас Кто знаком с нашей запиской
о возможных вариантах развития событий
После декабря
1995 года тот помнит о том что там одним
из вариантов
о котором мы пишем говорится что в
России вполне возможно Возвращение
института монархии только это институт
монархии рассматривается в двух видов
национал-монархизм
Интернационал анархизм
вот Клочков и озвучил
правда по умолчанию что здесь предстоит
восстановить институт монархии
Почему
Ну вы все видите что
православие рвется в школы
рвется в систему образования и в армии
если кто-то думает что
православные иерархия очень важно каким
здесь будет народ те глубоко
заблуждается
все идет прямо кронштадтскому
который до революции заявил
все церкви будут восстановлены
купола будут позолочены но они будут
пустыми
и церковный иерархии прекрасно
Что именно так то есть они понимают что
как
институт идеологический
Они не смогут вернуться сюда без
какого-то
подкрепления власти сверху то есть Они
будут здесь при наличии института
монархии Если вы думаете что это
невероятно также многие думающие
[музыка]
нам Представляется что Клочков
прошел вот то что он прошел в тюрьме все
что связано с покушением чубайса только
ради того чтобы он на всю страну и на
весь мир
в качестве пробного шара бросил Вот это
но вся проблема для института
идеологического
в том что
мир вообще-то атеистичен и об этом
кажется в этой программе так между делом
меня особенно дали сказать
это значит что есть только две
разновидности
Вся проблема в том над этим говорим уже
20 лет
в России как русской цивилизации
что она преодолела за тысячу лет
идеалистический атеизм всех церкви имени
Христа кто же будет спорить что
современные христианство
[музыка]
как
далека далеко от земли например до Луны
в качестве простого сравнения
но Россия же преодолела и
материалистический атеизм они за тысячу
лет а за три поколения и вся проблема
что преодолела на это на бессознательных
уровнях психики то есть вот все это надо
было озвучить
Как пришел Сталин никто не говорит это
никто не обсуждает и почему вообще стали
явился такой огромный цивилизации как
Русь
Он явился не просто
А Он явился как ответ на определенный
вызов
а вызов этот мы озвучили очень четко
Дело в том что первым половине 20
столетия
произошла смена отношений талонов частот
биологического и социального времени
Это означает что в середины двадцатого
столетия вот уже третье поколение входит
и живет прямой логике социального
поведения
Но это также означает те кто уповают на
то что придет Сталин решить здесь все
проблемы они заблуждаются
Сталин пришел как ответ Вот на этот
вызов
смена отношений эталонных частот
биологического и социального времени мы
об этом подробно написали во всех
работах
тот кто читает их или смотрит
работает в интернете тут может я не буду
сейчас об этом подробно говорить
если кратко то
за время жизни
основных технологий
жизнедеятельности общества до 20
столетия проходила Жизнь очень многих
поколений
и соотношение вот чистоты смена
поколений чистоты технологий определяла
логику
середины 20 столетия за время жизни
одного поколения происходит
и это определяет тоже логику поведения
и Сталин появился в самое сложное для
Истории русской цивилизации период
потому что вот эта смена Если говорить о
каких-то аналогиях для каких-то моделях
то можно подумать о резонанс
и нужна была очень твердая рука чтобы
общество просто не разнесло само себя
и стали удалось удержать общество
но это не значит что Сталин в новых
условиях новой влаги социального
поведения действовал также как он
действовал в первой половине 20 столетия
поэтому нарастали на плетут все что
угодно начиная от того как он молодости
блудил по девочкам и [ __ ] как он тоже
стукнуть
Но чем больше
либералы демократы будут кричать о своей
ненависти к Сталину чем больше будет
и просто оставлены в передаче НТВ Сталин
с вами
Это вопрос не только экстремистам но
прежде всего качественным
Представьте себе что вы кого-то люто не
набить
Вы же постоянно держите образ в себе вы
не можете с ним порвать И все кто его
люто ненавидят они не могут никак
развязать себя составе
Это после того что с 56 года
по
1986 год
фактически остальные не могли найти
ничего кроме некоторых фотографий на
грузовиках
всё было
Прессинг кино не появлялся
Почему им понадобилось 30 лет а там
ребята
что вот пройдет
пройдут эти 30 лет это поколение уйдет
из жизни придет новый поколение мы
начнем
говорить какой Сталин тиран негодяй и
тема будет закрыта
но они плохие психологи
всякая информация
объективна если она есть Она озвучена
она там и
и вдруг они с ужасом видят что ладно как
они сами говорят старшие поколения Но
понятно это же [ __ ]
Это же не нормальные люди но почему
младшие поколение вдруг вспомнил оставим
причем
хочет Возвращение стали
Я уже объяснил почему могу к этому
Только добавить
где
молодежь там
19-20 трех лет по окончанию курса
достаточно
я забыл встречный вопрос А что вы
понимаете от счастья
обилие жертвы на столе кучу шмоток
возможность ездить на красивых
автомобилях и общаться по мобильнику или
что то еще к этому
девушка подумала и сказала
она назвала это нет
понятия счастья мы входит
психологический
нет комфортно
конечно Не комфортно потому что никто
мои родители обеспечили но они уверены
что будет завтра
тогда
психологически наиболее комфортно мне
лично
подчеркивание лично было именно во
времена когда отправился
и это было еще прежде всего потому что
правители как бы не замечали все что
само собой мне это главное
была то что вы назвали сами уверенность
в завтрашнем дне
то что утрачено сейчас полностью в чем
утрачен не только те кто живут от
зарплаты до зарплаты но и те кто не
знает куда девать деньги
Вот по этому параметру
время Сталина так потягательно
а все что касается репрессий
о которых так много вчера
верещали Я просто поражаюсь тем Кто
выступал в роли защитника стали
во-первых Сталин один никогда ничего не
мог бы сделать аппарат
во-вторых была
система доноса
которая определяется следующим
карьеристы были всегда
во все времена и те кто хотел сделать
карьеру использовали Этот аппарат в
своих личных целях
Но есть одно железное правило
каждое общество достойно того правителя
которое оно имеет
с очень важной добавкой
при той объективной нравственности
Именно объективны они декларирование
который привержена все обществу
и мы живем всегда немножко лучше
чем могли бы жить если говорить вот об
этой объективной нравственности всего
общества
поэтому Если говорить о сталинском герое
то надо все-таки спросить а что
вот такое единственное в мире
социалистическое государство не имело
врагов
не имела бандитов не имела карьеристов
не имела вообще
людей которых
были такие люди
Но их по крайней мере
по-разному
И конечно масштабы репрессии значительно
преувеличением А теперь давайте
зададимся другим вопросам
вот по оценкам которые я взял из
интернета за 20-летие реформ
мы не досчитались именно умерло
погибло в возрасте от 35 лет до 50 лет
не достигнут своего
биологически активного возраста около 20
миллионов
и если спросить все общество А для вас
важно чтобы за вами приехать как они
говорят и что вы хотели бы чтобы за вами
приехали на Воронки снова а как вот вы
хотите чтобы заранее приехали на воронке
или за вашим близким и чтобы вообще
близкие от пьянки от ножа от Гражданской
войны которая еще не закончилась А вы
что думаете война в Чечне это не
гражданская война
а вы что думаете что вся Резня бывших
союзных Республик это не гражданская
война
то есть
жертвы всегда остается
посуду
расстреляли или в результате бандитской
пули или Бандитского ножа
не имеет значения жизнь всегда
драгоценна
это вот оставинских репрессий
но
Наверное вы хотите все-таки услышать
о том что же такое
наше будущее
сейчас мы готовим
аналитическую записку модернизации
Вы наверное все заметили
что есть что-то схожее между сосном
слово перестройка
85 до 90 годы модернизации эти годы как
будто что-то повторяется
а что за этим за перестройками тоже
ничего не стояла как и за слово
модернизации
но надо объективно разобрать
Каков был модернизационный потенциал 85
году И каков он сейчас я не буду
перечислять по всем пунктам
оценку вот этого модернизационного
потенциала но могу там все есть и до
берег власти и какая идеология
и отношение к религии
и партии
Я надеюсь что на концу декабря ее
выпустили кто интересуется Прочитайте на
сайтах но у нас получается итог очень
печальный
модернизационный потенциал практически
под всем пунктам утрачен
в том числе мы там изучаем проблемы
образования
по Конституции сказано что
никакая идеология не может быть
государством
но Конституции пишется людьми
а как вы считаете есть сейчас идеология
отвечу Вам по умолчанию наша
субъективное идеологии есть всегда даже
если она не озвучена
и эта идеология сейчас можно
сформулировать двух словах
выгодно продать
выгодно продать все что угодно
но когда эта идеология всеобъемлющая она
касается не только тех
Кто живет на нищенской зарплату но и тех
кто получает по полмиллиона и больше
а это означает что можно продать и
выгодно продать
вопрос только в цене
когда я говорил о семейной логике
социального поведения
то я не сказал о том что
она после того как жизнь войдет третье
поколение
начнется то что мы назвали
социальное гигиена что это означает Я
надеюсь я не хочу здесь раскрывать
многие положения концепции общественных
безопасности но у нас есть
представление о типах строя психики
после
того
третьего поколение входит в жизнь люди с
нечеловечным типом строя психики
окажется не жизнеспособным
и пойдет процесс социальной гигиены мы
не знали
20 лет назад как он будет идти но сейчас
мы видим этого очень
процесс социальной гигиены
Невский экспрессом
поначалу мы посчитали что это все-таки
техногенные катастрофа
но потом получить
больше там убедились что это
целенаправленное акт
террористический против конкретных людей
которые ехали в третьем глагольным с
конца
и трупа больше всего в этом доме
буквально
Вы знаете что этот ночной клуб в нем в
основном находилась вся Элита города
это и фсбшни МВД и прокурорская
Там не только были молодые люди там были
зрелые
то есть процесс социальной гигиены
начался
И после этого вскоре смерть Гайдара
можно сколько угодно
биться
преданности по отношению к Великому
реформатору или его ненавидеть
но вы только имеете ввиду еще один
Аспект прошедший
о том что надвигается
130-летней годовщина стали знали не
только
знали те я кого стали
Несмотря на то что прошло более полвека
по-прежнему представляет опасность и
опасность Тем более что 30 лет умолчанию
ничего не дали
И поэтому они еще в прошлом году
произвели тестирование общества
запустив программу имя России и в ужасе
убедились что с большим подчеркиваю вас
реальные данные с очень большим отрывом
победил Сталин
Александра Невского они вынуждены были
поставить как фигура нейтральна которые
толком никто ничего сказать не может но
вы же Представьте только если бы они
честно
опубликовали все данные
о том
по которым было что Сталин победил с
очень большим отрывом
Ну ладно это я сказал
Но ведь это же сказал
ненавистник Сталина реально там мы знаем
что победил Сталин
и те кто принимал мог Ливане Они
прекрасно это знают
что это такое было Зачем нужным было
тестировать общество
для того чтобы
Я не понимаю что
130-летие годовщине будет видимо
какая-то мощная волна
поклонения Сталину эту волну надо было
сбить
любым путем
но сбить знаете как сбивают пожар
который гонится ветром как
встречный пожаром
Я могу ошибиться но Гайдар умер не от
трона которого присвоили воинской звание
и чуть не звание Героя России товарищи
тромбы он умер от отека легких
точно так же как было Собчак
и что получилось все эти дни была волна
обсуждение Кто же такой Гайдар
и в какой-то мере им удалось сбить эту
волну которая не ожидали которые очень
боялись в связи с остальным
Это тоже
я не хочу сказать что
Гайдара ликвидировали специально
Хотя два или три года в Ирландии такая
попытка была
только не надо думать что это хотели
сделать
российские спецслужбы
вообще у серьезных структурах есть такое
правило
послужил нам живым уже И мертвым точно
также был убран
точно так было утро для финьяка
а какой то с него еще
точно
Я как-то слышал интервью Николай старика
его обращение к диссидентов Дорогие наши
диссиденты Когда вы ругаете
правительство
имейте в виду чтобы нам нужны живые они
мертвые
и вы должны знать что чем больше вы
будете ругать
российской правительство чем больше
шансов умереть но я трубки российской
Вот по этому принципу послужил живым
послужили мертвым
вот пожалуй все что можно сказать об
этой ситуации которая сложилась
во время обсуждения
сталинизма грегоризма если это можно так
назвать конечно Гайдар никотин
экономистам не было было
журналистом карьеристом ничего больше
Потому что никакой экономической модели
обществом не представил Да нет сейчас
таких экономических моделей
которые могли бы вывести общество из
тяжелейшего экономического финансовых
такая модель представлена в конце
общественной безопасности
что
есть критерии по которым можно оценить
эффективность
экономической модели
те кто
имеет высшее техническое образование
или как
из тяжелейшего экономического
финансового кризиса
такая модель представлена в конце
общественной безопасности
где мы прямо говорим
что
есть критерии по которым можно оценить
эффективность
экономической модели
те кто
имеет высшее техническое образование
или как теперь
говорят Естественно они гуманитарные все
знают что естественных науках существует
метрологии То есть можно все померить
Какая наука экономика естественная или
гуманитарная
потому что по мере ничего невозможно
Почему доллар стоит 125 рублей То 35
рублей
и почему доллар общемировая валюта
которая ничем не обеспечена
так вот в естественных науках есть
законы
тех кто изучал сопротивлением материалов
Я знаю что закон Гука он работает видите
дома стоят
корабли
по морю ходят самолеты летают если
случаются катастрофа то не потому что
закон Гука не верен
а потому что некоторые специалисты
неверно
на экзамен
по сопротивлению материалов и говорит
профессору Извините
сопротивление материалов и теорию
упругости
а доктор экономических
с которым 595
то есть сказать что она метрологические
состоятельные язык
и
метрологическое несостоятельности
и правда Несмотря на то что тогда
почти 15 лет назад
о том что
Судный процент является генератором
инфляции
он сказал Нет я не то чтобы против этого
я просто не специалист в этом
что в последнем своем интервью он сказал
прямо в Судный процент это генератор
инфляции
посмотрим как долго он проживет после
такого заявления
но теперь
а модернизации
мало сделает заявление что мы
модернизируем надо еще знать на какой
класс опереться модернизации
надо иметь ресурсы модернизации
так как прошла модернизация на востоке в
Китае на весь пройти не может нет
такого огромного количества дешевой
рабочей силы как есть
наша страна наша цивилизация русская уже
не аграрная Индустриальная
вот когда Сталин проводил модернизацию в
России был три модернизации Иван Грозный
пытался провести модернизацию но
неудачно потом Петр
более-менее Удачно и третий модернизацию
удалось провести старым
Я думаю кто
не поддается эмоциям идущим телевизоров
что жизнь
жизнь общества если говорить об
экономике Если говорить о
непосредственно доходы было намного
тяжелее тогда чем сейчас
когда либерал-демократы говорят вы что
слово хотите фуфайте одеть чтобы вас
гнали на работу и за вами приезжал
врамок это равносильно тому что
монархистское вы что снова хотите лапки
одеть
иметь горные избы покрытые соломой
и чтобы 85 процентов вообще было
безграмотно
то есть всегда на каждый вопрос можно
дать Контр вопрос
провести модернизацию
подготовить страну об этом наверное
здесь говорилось
страшное второе мировой войне
которая велась Россия не только против
Германии а против всего
экономического потенциала всей Европы не
только Европы и Америка помогала
Германии теперь это стало достаточно
хорошо
И когда вы видите что сюда и страны СНГ
пребывают в Таджикистане Узбекистана это
вот и есть попытка
привести сюда дешевую рабочую силу
но не пройдет не только поэтому по
Западному варианту тоже не пройдет
объясняю почему
приватизация
эмоционализации там перманентный процесс
если какая-то отрасль на западе
становится неэффективно будучи
государственной приватизирует если она
не эффективна частных руках речь идет Не
приватизации пальто автомобиля
приватизации средств производства в чем
таких отраслях как космос
градостроение
вот этот процесс идет перманент и там не
возникает вопрос законно приватизированы
или незаконно
у нас этот вопрос повестки дня не снят
вопрос о законности приватизации
когда всему обществу включаем младенцев
в начале раздали часть собственности
правда непонятно как посчитано а потом
всю ее забрало небольшая кучка лиц
которые даже меньше чем пол процента
Поэтому пока а законности приватизации
легитимность не будет ответа никакой
модернизации есть
это вот второй момент
Ну и третий в России никакой
модернизации не будет до тех пор пока не
появится идея объединяющая все общество
Да марксизм
по своей
постоянной исходным позиции был
бесперспективен с точки зрения
построения общества социальной
справедливости это прекрасно знал Мать
это признак прекрасно знали марксисты
троцкисты Но их совершенно не
интересовало благоденствие
Однако лозунги которые пользовался стали
а социальной справедливости
под
марксистской терминологии обществом были
приняты чтобы удивительно
другое дело что после Сталина
те кто обязаны были строить это общество
социально справедливости уже давно
спорили
и продались
изюганову Я прямо говорил о том
в 93 году что у нас не все члены партии
были коммунистами
и не все коммунисты были членами партии
после того как Сталина не стало
вся верхушка ЦК практически все все
члены полигло Никаким коммунистами уже
не были
и почти вся верхушка
управляющая в парке была еще и
управляющим аппаратом тоже не были
коммунистов они были просто членами
партии
но в России Вот всегда всё не так как
везде
вы уже очень много
коммунистов Не будучи членами партии
и по сути к 85 году партия готовилась к
обновлению своему
если бы не карикатурный путь
провокационный путь 91 года
неизвестно еще как бы повернулась дело
но история сослагательным наклонении не
имеет
то что сидел верховном совете В
девяносто третьем году
это ничем не лучше то что пришло и
питайте никаких иллюзий Да людей жалко
которые
защищали Верховный Совет и погибли не
понимая реально того что произошло так
вот нужна большая объединяющая идея вот
так построена русской цивилизации
и какой класс
это маскировка
там назад
олигархи сами сожрут всегда весь средний
класс ибо они ненасытны в своем рвать
у нас модернизация может идти только как
во времена Сталина но не так как во
времена когда мне примет участие весь
народ но для этого народ должен
убедиться что власть
работает в интересах народа в интересах
ее будущих и не просто декларирует А
показывает дела Сейчас же кроме лозунгов
и декларации ничего нет
нельзя же назвать модернизацией
подготовку к Олимпийским играм в Сочи
или комплекс который
вы не думаете что 85 до 90 года не было
того что сейчас подается как некий
рецидивы нанотехнологии тогда ведь тоже
были умельцы кто-то создал в гараже
автомобиль это показали под телевидению
смотреть он лучший государственных
автомобилей
и вот мы запустим свой российский
автомобиль
кто-то
пиарил какую-то смазку которая вещи
запустить ты вообще смазки никакой не
будет было много таких вот частных
проектов которые сейчас демонстрируют по
телевидению на которые уповает коллаж
то есть Все повторяется
К сожалению поэтому здесь надо не просто
быть внимательным
Но процесс идет
и
я еще раз хочу обратить Ваше внимание
на
особую роль
церкви
Повторяю еще раз где мистический атеизм
преодолен за тысячу лет
материалистический атеизм преодолел за
три поколения
Куда нам дальше
Запад
спокойно
а нам куда
Вот так и получается
нам нужно нечто новое такое чтобы корни
потому что скажу вам это исходя из
своего опыта общения за рубежом
тех странах где мне приходилось побывать
все ждут по-прежнему от России чего-то
такого что спасет весь мир
эти надежды
для тех русских которые приезжают они
непонятно Но их делает и в Африке Я
видел этой базе его Вьетнаме
и в Арабских Эмиратах и в Тунисе и в
Египте и Малайзии
Запад боли безразличны ко всему
их там надо очень достать чтобы они
стали пересматривать свои стереотипы
как на кого же рассчитывать многие нам
говорят
А где я плоды
10000 экземпляров А реально ее
распространением началось в 2000 году
стал момента как появился интернет
Да была создана партия
которая
сделала очень много на первых порах Для
распространения концепции это партия
КП заявила на весь мир о том что такая
концепция существует
и мы пытались объяснить руководству
партии
что ваше задача выполнили
идите теперь во все партии как
парке распустить
а просто другой А что Советский Союз
разводила какая-то специально созданные
партии
вы знаете такую партию Нет
просто
а просто те кто давно Этот проект
по нашим оценкам в 43 году когда еще
была война и Когда Сталин дал
послабление церкви
ставим хотел использовать церковные
структуры за рубежом для того чтобы
восстановить влияние Российской империи
а церковь поняла это так Ну вот
наступает наш черед
и многие из структуры КГБ и работать в
церковь но психологически
умение работать с людьми церкви намного
выше чем было в КГБ то есть КГБ как
государственной безопасности
существовал к тому времени многим более
30-40 лет
а возможности и умения психологически
работать с людьми в церкви 2000 лет
поэтому ничего удивительного нет что
многие
крупные работники КГБ остались
даже сам
и поэтому симбиоз иерархия церкви и вот
этих
и готовил вот то что потом получилось
нам не очень
Интересно кто борется из них за
национал-монархизм кто за Интернационал
монархизм мы знаем только что
Интернационал монархизм пиарит некий
Белковский с Майклом кентом то есть
принцип тот же пригласить Варяг
направления Майкл кентский из
Великобритании потом британских королей
Пусть пойдет
по нашим оценкам
патриарх Олег сидит был сторонник
национал монархизма Поэтому
вот таким быстрым скачком Они пытались
нашли кости захоронили
но ничего не получилось
Кирилл сторонник
как они будут делить Это между собой для
нас никакого значения имеет мы знаем
только одно что институт монархии
возвратить невозможно Тем более что даже
в тех странах Европы
Так кто будет носителем новых идеалов
правильно будет народ
и прежде всего молодое поколение Почему
молодое поколение всегда думает о
будущем
будущие молодым интересным Потому что им
в нем жить
а там
структурах наверху
когда они заявили о консервативной
идеологии ее можно расшифровать примерно
так
они не могут прямо обратиться к народу с
этим это было понятно в обращение в
разговоре Путина со страной
вот
10 процентов из 100 у нас живут
более-менее
один процент очень хорошо а 10 Что
значит прилично имеет отдельные дома
имеют дорогие иномарки
имеет даже прислугу
детей учат за границей
но психологического Комфорта нет И у них
они тоже не уверены завтра
и тогда они ставят вопрос
к чему стремиться Да и 10 процентов
примерно живет ужасающие нищете так вот
к чему будем стремиться к тому что
достигли эти 10 процентов самых богатых
или 10 процентов самых бед конечно К
тому чего
на вопрос чего вы хотите
один из
высокопоставленных товарищей к нему
обратился с которым встречался он сказал
мы хотим стабилизировать ситуацию
и со временем я часть 50 или 100 у нас
будет 10
а может 30-40 процентов на которые мы
можем опереться и жить дальше спокойно
но этого в России не получится
и не получится во многом потому что есть
уже и новые идеи
Да их не обсуждают
нигде прессе
их не обсуждают на телевидении
их не обсуждает и Путин когда говорится
страной это не значит что ему не пишут
вопросы поэтому
убили священника знаете Вы почему он
зарезал нет
в одном из своих последних интервью был
задан вопрос концепции
общественной безопасности не прямо а по
среду
Скажите христианство
то в котором мы живем отличается от
учения Христа
или оно извращено как он ответил
он ответил бы что считаете что Бог не
может защитить свое учение
это поглощение А что вы молчании
всем известно что бог единственным видом
на земле дал свободу воли свободу выбора
и возможность обрести свободу Воли
она не дается сразу я надо еще обрести
по умолчанию он говорит о том
Что Бог выполняет роль полицейского и он
следит только затем чтобы учение не
искажалось если он не уследил значит он
плохой полицейский а люди здесь вообще
второй вопрос который был задан
это тоже говорится в конце общественной
безопасности на об этом же говорится Да
будет воля твоя как и на небе так и на
земле вопрос был задан Так что считаете
что строит Царствие Божие на Земле это
глупость
Да кто же будет обустраивать
временные жилье в гостинице
вот вам два момента по которым он должен
был
вопрос как это произошло Это вопрос
это имеет также отношение к гайдару и
политковской и ко многим другим которые
ушли
без времени
как считают либерал-демократы не
выполнив свою миссию нет свою миссию на
Земляне полностью выполнили Но их хотят
по эксплуатировать еще
мы
считаем что концепция общественных
безопасности это тоже ответ на
исторический вызов связанный со сменой
официальных людей Да случайно так
получилось что аббревиатура концепция
общественной безопасности Копа
это как раз о том
о чем говорил один из журналистов
западных что стали не ушел в прошлом он
растворился в будущем
и на это будущее будут работать молодые
поколения
есть уже закончить Я понимаю что ответ
будет
по концепции а концептуальной партии
мы как авторский коллектив совсем не
против
чтобы
люди сбивались партии но мы просто
задаем всем вопрос еще раз
разве была создана какая-то партия
которая развалила Советский Союз или все
кто ждал и готовил развал парки проникли
на самые вершину КПСС и развалили сверху
И как вы думаете
Если вы создадите структуру и обозначить
ее вы что думаете тех кто держит власть
не найдут способов как с этой структурой
расправиться
Неужели не проще идти во все парки
и работать Что значит работать
беседовать с людьми во всех партиях есть
нормальные
Жириновского Я не говорю о руководстве
с этими людьми
работать и беседуют бессмысленно
беседовал почти скажем безнадежный или
задача сливать сливать
это принесет куда больше
тем более
чем более что сейчас есть интернет
информация по интернету
распространяется куда с большей
скоростью
и таких как Константин Павлович который
действительно умел доносить
концепция общественной безопасности
иногда
искажений вот такие должны быть тысячи
десятки тысяч
а если те кто увидит что выступает
только один
есть партия выступает только один
который может связаны изложить сюда она
не так проста
надо работать ты готовьтесь никто не
придет и за вас не сделает идите еще раз
говорю я каждый раз у своих поступления
заканчивается идите во все органы власти
начиная с этих совета
мелких советов как они тебя называются
с одним беседованием говорит я буду
белой вагон и я выгоду Ну что ж бояться
Пусть боятся А Вы не бойтесь Пусть они
боятся идите во все виды власти
и не надо сейчас сейчас народ не
спугливых никого авторитетов нет
ни президент
является авторитетом не Премьер
поэтому
осваивайте
материалы концепции общественной
безопасности становитесь концептуально
властном Я уже сейчас
здесь есть вопросы пожалуйста
только посерьезнее
собесе и наше общество много
национального И как только
распущен заявил о том что они выйти и
нам из Советского Союза Мы поняли
Советский Союз под колоссальной угрозой
распада если дальше так будет
продолжаться мы останемся московией
поэтому мы назвали концепцией
общественной безопасности
Распутин заявил о том что они выйти и
нам из Советского Союза Мы поняли
Советский Союз под колоссальной угрозой
распаков если дальше будет продолжаться
мы останемся московией
поэтому мы назвали концепцией
общественной безопасности потому что
какой нации еще вопрос
я отвечу честное сотрудничество
нету последние дни про фильм Аватар
пришло столько люди смотрели фильм это
известный американский кино
который оставил Титаника
все фильмы
включая и отношения к контакте
на земле всё покончено
земная цивилизация бесперспективна
У нас два выхода
Космос по отношению к нам агрессивен
на это те кто смотрится в зеркало это мы
агрессивны
это частный случай был ли там создавал
ли он там
попали американцы
что это меняет вот Задумайтесь в нашем
будущем
подождите подождите вот фон Браун вы
знаете ракетчик который пришел к
американцам и фактически выполнял
ракетные программы
незадолго перед смертью у него была
секретарша которая
записывал за ним всё дал программу
Америка должна лидерствовать
Вот для этого мне обязательно должен
быть враг вначале Советский Союз
потом когда-нибудь Советского Союза
международный терроризм
потом страны
потом астероиды а потом инопланетяне
Вот они придерживаются
Кто там в Антарктиде
инопланетяне вы понимаете что существует
колоссальный много механизмов отвлечение
людей
от насущного будущего чтобы они этим не
занимались потому что бесконечно
обсуждать
всякие глупости и сонным видом говорит
вот
завтра полетим на такую-то планету там
будет шикарная цивилизации из биороботов
где например А можно вообще-то людей
положить в специальные ящики А создать
аналоги их тела и управлять из этих
ящиков еще будет 1000
Если вы на все это будете вестись вас не
будет времени думать о будущем вашим
ваших детей вашим Но главное у вас не
будет времени
проектировать и творить это будущее
не является ли давление определенных сил
на президента России Медведева целью
получения
положительного ответа на расформирование
Вооруженных Сил России
ядерному значению и соглашениями в
России Китайской Народной Республики
сотрудничестве между регионами Дальнего
Востока Восточной Сибири все Востока
Китая
9-18
что идет конечно России
Кто из вас прочитал
работу сад растет сам со знаком вопроса
поднимите
немного Кто хочет понять
достаточно обоснованное
видение будущего
потрудитесь хотя бы прочитать вторую
половину
а кратко я скажу на это следующее
там говорится конвергенции
и опять я бы сказал только точку зрения
авторского коллектива видели нас такое и
Горбачёва
и Путина
посвятили возможное развитие будущего
собеседник такие на нас никто на вас
русские никто нападать не будет
и доказали
оккупировать Россию как это раньше
есть так называемое очень хорошая
аграрное купаться если оккупации
которыми живем когда просто
захватывается компания по добыче семья и
все сырье гонится почти бесплатно туда а
то что получается достается
но какой-то объяснение чтобы пошли Вот
на такое назначить министром обороны
топовым мебельщика жесткого и тупого
все-таки должно быть нам Представляется
что объяснение было такое но вы сами
понимаете
у вас огромный ядерный потенциал У нас
тоже Какая война при наличии такого
диагноза
зачем вот эта армия мы такую армию
принять НАТО не можем она задушить надо
своих объектов
Давайте потихоньку сливаете сокращайте
Так делайте небольшим мобильным
придатком
Потихоньку мы будем вам помогать резать
ваши подводные лодки да тем более их как
они как носители намного выступают Наши
были это прекрасно знаете
подводным лодкам подсоединенных Штатов
мы понимаем что если будете делать
открыто вам
ваш Бог поэтому делайте это аккуратно
так чтобы
народ не возбуждать слишком
а мы постепенно
приведем все мировое Общество
конвергенции в котором не будет ни
социализма ни капитализма
Я думаю то что написано
вот в этой книге сад растет сам Я не
только думаю
точно неизвестно даже
самым широким слоям умников Соединенных
Штатов здесь написано в Америке то что
знает очень узкий Круг
там есть
и эта работа уже в окружении
ее переводят но мы знаем как
вот концепция общественной безопасности
когда я В девяносто пятом году спросил
китайцев А почему диалог
на меня мужик
то есть до этого четырехчасовая беседа в
которой я по их мнению показал хороших
знаний Китая
и вдруг такой вопрос и только недавно от
одного нашего товарища с Тайваня Я
получил ответ в Китае
для того чтобы переводить перевести
такую работу
И тем более читать её
недостаточно даже 50 тысяч
для того чтобы общаться на бытовые темы
до 20 2-3 максимум 5000
Поэтому в Китае все проблемы впереди там
толкаризм очень нерафинированное то есть
недоимённый взгляд его означал следующее
А если мы сдали миллионным тиражом Она
же нет читателей
потому что 50 тысяч евро грифов
осваивают где-то только к 50 годам это
далеко не все а так все довольствуются
пять Ну максимум 10
вот
если я ответил на этот вопрос еще один
о чем отличается инновация на от
выборе еще смотри вот модернизация
это также как народ нация
еще там какой есть слово это все нация
это была ты Игра слов нет надо
переводить с иностранного языка с
греческого
инновации модернизации
еще вопрос есть
Почему Сталин согласился на создание
государства
поскольку
вот эту нашу встречу сейчас
что концептуальной власти не миф а
реальность и он понимал что сама
концептуальная власть своих ресурсов не
имеет
ее ресурсом является еврейство которое
не является нацией
уже только за то что он дал определение
нации не будет повторять единство
территории
и экономическое общество он как бы вывел
из этого определения еврейства
Поэтому просто хотел тьма согласившись
на создание государства Израиля чтобы
евреи стали нацией получили свою
территорию свою культуру экономическую
жизнь несколько стали наций
могу добавить к этому что
опять по нашим оценкам там это скоро
поняли когда прошло 47 2 поколения не
поняли что с этим надо кончать иначе они
решаться своей периферии
еще есть
идеи мужа Подождите из интернета вопрос
сначала из интернета Еще вопрос из
интернета
Лин имел подготовить Советский народ к
решению атеистического мышления
в каких действиях в нашем оценкам
изучает
мы поняли что он был как раз
неконфессионально верующим
если он молился как вчера говорили
то он молился он верил Бога не Бог
что там за вопрос
мы относимся к этому так мы уже отвечали
Что для того чтобы спрашивать
с власти
во-первых народ должен
и второе власть должна быть
управленческий грамотности А так будет
продолжаться
как оценивает внутренний предиктор СССР
ответ Путина на теле обращения
телеобращения на вопрос оценки им
Сталина
как оцениваем мы ответ Путина на
обращение к нему оценке Сталина
то что я сейчас скажу многих может
удивить
мы еще раз говорю это наша
если они готовят монарха
то они понимают что взять просто с улицы
монарха или даже того который подсунут
здесь без перспектив нужен человек
который мог бы свободно говорить с
народом по-любому Спектру вопросов не
затрагивая только вопросы
поэтому я не думаю что Путин только
потому что мы делать нечего 4 часа
говорил много а по сути ни о чём
он
Задайте вопрос чтобы слышно было
погромче
которая идет льётся к нам через
информацию и последствия этого
образуются такие огромные
отвечу следующим образом
слушал я Дорогая надо знать в лицо Я
регулярно Москвы
и один там прорвался обсуждали опять
Сталина и вчерашнюю передачу Один
прорвался
из санкт-петербурга сказал я из
Ленинграда и скажу вам Чем дольше вы
будете лгать тем больше будет
притягательность обрезание
как оно будет происходить пока видим что
вот так как происходит мы думаем что
этот процесс
будет приобретать лавинообразный
характер
Я как-то спросил сколько нужно чтобы
сгорело Вот в этих тоталитарных ночных
клубах людей чтобы одумались
Но дело не в том не только в них
есть понятие запокойная молитва
а есть понятие права
Кто бы они ни были они достойны за
упокойны молитвы
Близкие друзья товарищи провожают
прощают
но еще не было в истории
не только России
но и во всем мире
потому что этот ночной клуб это просто
разновидность
слова [ __ ] такое ругательное
чтобы
погибшим бордели объявляли право
[аплодисменты]
Я не испытываю восторга сейчас перестали
говорить вначале было там 102 потом
последняя цифра была по-моему 148 и 149
и те кто умирали долго тем
намного тяжелее у меня некоторые
товарищей А что вот они
Почему все заслужили
одной
и ответ был такой Долго же я вас всех
собирал на одном корабле
вот так обрезание Ну что
давайте последний вопрос Мы уже и так
что
территориальные претензии Японии были и
будут до тех пор пока Россия
русской цивилизации
не встанет на свое место в мире
Ну претензии многим предъявляют нам на
Эстонии предъявляются претензиями что
что от этого падает
Все спасибо всем за внимание еще один
как будет посажена США и доллар сильный
маневром или слабым
как будет посажен США и доллар и слабым
маневром
Но
каждый кто хоть немножко следит за
ситуацией с долларом
и тем и другим вариантом то есть
происходит накачка
долларовой массы которая ничем не
обеспечен
и это долларовые масса которые ничем не
обеспечен давит на весь рынок конечно
может произойти и мгновенно обрушение
есть у нас академик Панарин специалист
поэтому есть но может это происходить
мы не можем дать однозначный ответ на
этот вопрос
Поживем увидим
Всё спасибо дорогие друзья
[музыка]
разъяснение по теме Сталина у меня есть
еще к вам обращение такое Юрий Иванович
плащенин был готов выступить с докладом
Сейчас вижу что мы перебрали по времени
Я приглашаю вас прийти в эту среду
стоп Большая Пушкарская 64 где
ереваныч очень интересно доклад как
продолжение темы как продолжение темы
Преображение России 18:30
бесплатно