Здравствуйте Я извиняюсь что вот так
получилось долго долгие годы я пытался
сюда попасть вот здесь Павленко Людмила
Георгиевна которая перебралась из двери
сюда к
вам давно хотели увидеться
напрямую Я так понял что здесь
собрались сторонники концепции
общественной безопасности так да
те кто читают изучают
смотрят Давайте подумаем как лучше нашу
встречу
провести поскольку я недавно выступал на
книжной выставке в Сант
Петербурге то в принципе все ли видели
это
выступление многие видели Но не все
Да я хотел бы построить встречу так
чтобы вы больше мне задавали
вопросы а я бы отвечал вот я сейчас даже
экзамены студентов принимаю так они
спрашивают как я говорю вы мне будете
задавать
вопросы а я потому как вы формулирует
вопросы могу определить насколько вы
усвоили
материал который я вам
даю интересует прежде всего что вас
интересует наверное всех
интересует положение в мире как с
Украиной могут обстоять
дела
Ну кратко я минут 10 потрачу а потом так
для
разминки так
слышно А потом я рассчитываю больше на
Ваши вопросы и в процессе получится
может быть обстоятель
беседа Ну что сейчас в мире главное
вообще мир находится на
переломе то что задумал запад в
отношении
России далеко не ВС
состоялось
пони что происходит реально в
России то есть одна из проблем Запада -
это
Путин делается всё для того чтобы убрать
Путина любым путём Ну это вы все и так
видите и
знаете но в целом
вопрос стоит Так я вот с 2013
горы об
этом открыто на глобальном форуме в
Пекине в ноябре
месяце где присутствовал Восток Запад а
Россия даже не была приглашена там ну
вот представлял Россию я ещё ректор
аграрного
университета я везде задаю тот же вопрос
которые Ну все задают так Россия - Это
что часть Запада
Я вообще взял флешку с интерактивной
карты мира который показывал как можно
организовать просмотр или если нет то
можно по этой карте можно хорошо видеть
как менялись границы с 3000 лет до но до
нашей эры
вопрос вас ни у кого не
возни от
взята Рождества Ну рождение Христа или
распятие его там кто
как вот если вас это интересует Я считаю
что это очень важный вопрос так вот 3000
лет до новой
эры плюс наши 2000 ле того
5000 вот по этой Кате хоро
видно
Ну по крайне мере Западная евро это вот
пуговица а Россия - это пиджак поэтому
как я всегда задаю вопрос будем пиджак
пришивать пуговиц или вс-таки пуговиц
приём пиджаку это вот первое
второе если мы часть Запада то у меня
вопрос к
западу вот в Пекине первые п рядов сидел
вло Запад это
Великобритания Франция Германия Канада я
им прямо задавал вопрос Если мы часть
Запада то Объясните нам Почему запад на
протяжении Тысячи лет нападает на свою
часть речь ведь не только о тевтонских
рыцарях Поляков шведы пришли в Полтаву
че они тут забыли
французы немцы
ещё раз
немцы и Вот
последняя мировая война Вы наверное
знаете что Германия не одна пришла к нам
5 млн немецкой армии а 2,5 млн это была
армия дво стран
Европы вот об этом у нас как-то мало
пишет
но реальность такова
что Гитлер так спокойно гулял по Европе
потому что во всех практически странах
Европы фашисты ждали его
приходом не только в Италии во Франции
петен Великобритании
Москве в Чехии в Австрии в Румынии в
Венгрии
везде более того когда он
приходил те не задействованные мощности
по
созданию оружия были
задействованы и фактически весь
экономический потенциал Европы А уже
тогда это было более 300 млн Не
забывайте СССР был со всеми
республиками даже меньше 200 Милн Ну
дамы огромная
страна
тотори
еро 300 млн населения весь экономический
потенциал
вот значит там вот есть кнопочки тот
кто Видите вот это жёлтая это
Россия и можно влево двигать это назад
Ну например Найдите
1848 год вот Какова была Россия Каков
был Запад двигайте вот самой крайней
кнопкой самой крайней стрелочки видите
се Кто
там а потом её нельзя увеличить
кар ну в общем вы сейчас увидите это так
вот 7,5 млн армий была
пошла
у и к той войне много
вопросов я не всегда об этом говорю но
сегодня могу
сказать опять я много задаю вопросов вот
я 2 дня был в сухуме в основном я им
задавал
вопросы Потому что если Вопрос
сформулирован адекватно Мне половина
ответ вот и вам вопрос Скажите если бы
Гитлер высадил десант а у него такие
возможности были после дюнкерка
сорокового
года на Британские острова сколько
продержалась Великобритания Как вы
ме по
оценкам самой армии Великобритании
который был настра 2
недели не забывайте там был фашист
Москве свой плюс Даже некоторые члены
королевской
семьи вошли в конфликт с королевой там и
уехали в Испанию Фран то есть там тоже
была своя фашистская среда Ну я не
говорю уже про Соединённые
Штаты
и
вообще вот эту фашистскую орни оно Костя
составляла 5 человек
5Г это ГС кстати он по статусу занимал
выше статус чем Гитлер Рудольф Гес
Гитлер
мле и
вот тоже очень интересный
вопрос
почему
он не участвовал ни в каких Ну да летал
там Великобританию договаривался там с
местными фашистами о мто но он в нюрберг
сидел вместе со всеми
преступниками и он последний Узник был
шпан
о вот сейчас хорошо както
смотрится
ВиДи хорошо видна и Калифорния жёлтый
Вот это русская цивилизация я опять
возвращаюсь к это вот это русская
цивилизация по
территории русской цивилизации больше
Востока всей цивилизации и Запада вот Я
очень сожалею что у меня такой карты не
было в
Пекине Ну а по населению Запад западная
цивилизация это 300 л Соединённых
Штатах 600
млн
Евросоюз
Канада вместе с Австралией ещё там
порядка п Ну что-то чуть больше
миллиарда восток по
востоку вот никто толком не может
сказать А сколько населения Какое
население в Китае сколько ну Одни
говорят миллиард 300 мне говорят Да нет
лрд 500 может быть и милд 800 почему там
разрешён один ребнок
если больше одного он нигде не
учитывается как хотите он живёт но он не
будет иметь ни паспорта может поступить
учиться никуда но Китай держался всегда
за счёт
очень множества детей там пенси
было до последнего времени Ате
Индия Ну когда я был там в году было по
их оценкам лрд 300 лрд 400
мил сейчас сами индийцы мне приходилось
с ним встречаться говорят там такая же
картина вот 300
мл даже больше
это щ Итого смотрите Восток вместе почти
3,5 млрд Китай Индия плюс исламский
Восток он
весь миллиард с лишним это вот Индонезии
страны Ближнего
Востока
и
Россия 150
млн я иногда спрашиваю своих поступления
когда рассказываю об этом Как вы думаете
Это хорошо или плохо и вас спрашиваю как
это хорошо или
плоче пло знаем
хоро оценки
хорошо ладно
я я вам скажу при такой огромной
территории и при том что природа вот я 2
дня провёл в Абхазии я был давно в се ПМ
году вот На испытаниях ещё когда
служил в институте Министерства обороны
и был
занят экспериментами тут всплывающими
моделями А сейчас я
посмотрел это
вообще если вот посмотреть курортные
места в мире это Благодатный край это
просто население
250-300
тысяч продукты
изумительные вот вроде бы всё что у нас
в Питере там или в Москве Но вкус
совершенно другой про молочные продукты
я уж не
говорю
вода почва никаких
там
генномодифицированный продукции То есть
это вообще Райский
уголок очень много
легенд по поводу того как Абхазия
создавалась как Бог Ну наверное здесь
присутствующие знает Они всегда
опаздывали когда они пришли за землёй
Бог сказал уже всё роздано вот есть моя
собственная Земля Ну ладно берите
её потом
когда по уму там мозги
раздавали
кто знает ответ что
[музыка]
достал Вот А
когда отобрали эту
землю у них грузины Ну сказали да
это Это моя земля у меня её они отобрали
а не у вас Ну в общем легенды как я
убедился в поезде по миру из них можно
всегда выбрать и
характер народа и менталитет его мы были
тут с моим товарищем сан-марино я
выслушал это небольшая республика на
севере Италии лет
исчисления 1700 лет Когда я стал их
питать А вот до Рождества Христово Да
было поселение то понял они сами не
знают чего они там скрывают потому что
Это скорее всего не остаток Римской
империи а остаток римской Республики то
есть ещё до времён Юлии цезар и вот
выслушаю несколько Ну больше десятка
вариантов легенд тогда можно составить
некое
представление объёмное вот я
часто говорю о прошлом и будущем какая у
нас главная проблема в России Как вы
думаете Тото ска а Дураки и дороги
что-что Дураки дороги нет Просвещение Я
бы сказала друзя не дураки дороги Это не
проблема вот в русском языке есть буква
ж Больше нигде её нет это
жизнь пересечение вот этих линий точка -
Это настоящая
а верхняя часть этой буквы - это
возможные варианты будущего будущее
много
вариантов А вот
Прошлое это те которые внизу Это аспекты
прошлого то есть прошлое много Аспект
вот если был у меня гранёный стакан
знаете одна
Гра
говорят нет Вот это грань прот нет Вот
это грань а на самом деле Чтобы понять
прошлое надо понять все эти Гра и это
нам запускается с Запада чтобы мы друг
друга сили в споре о том какая из этих
граней представляет прошлое и отдавали
сво
будуще Я представляю как раз занялись
будущем концепция общественной
безопасности это будущее возвращаясь вот
к этой карте и Запада Итак сам факт
постоянных нападении на Россию говорит о
том что Россия не запад тогда встаёт
вопрос А что такое
Россия
ко
что вот-вот Советский Союз распадётся
были такие
настроения Я иногда в аудиториях
некоторых выступал и когда меня
спрашивали Что делать Что делать погибло
Советский Союз погибло всё пропало есть
такие у нас всё про пальчики Вот я
говорю а нас волнует совершенно другая
проблема что мы будем делать
когда вот в эту пу из этой пуг видите
Западная Европа Посмотрите на
неё в русскую России не страна во-первых
о цивилизации где множество
народов и главное что на будем делать
когда в эту русскую Цивилизацию вступит
французская Губерния английская
Губерния испанская Губерния
Португальская Губерния Там же на западе
ничего нет
нам что их
кормить вот те кто изучает достаточно
общую теорию управления те хорошо знают
что есть половина этой достаточно общей
теорию управления это понтинный аппарат
а вторая
половина достаточно общая теория
управления - это теория
суперсистемы Поднимите руки кто осилил
теорию супер систем
Ну тогда иначе Кто
прочитал
Молодцы это уже
много Когда я заканчиваю чтение курса я
студентам говорю Вот вы освоили
понятийный аппарат потому что первая
часть - это понятийный аппарат
достаточно общей теори управления Зачем
он нужен только после того как вы
освоите потий аппарат переходите к Тери
тогда вам откроется то что не
открывается нигде и
никому вот прошло 25 лет Я вообще теории
супер систем читал только первый
раз когда мне дали возможность В нашем
большом Ленинградском университете и
Жданова теперь о
[музыка]
санкт-петербург
лекци конечно нный аппарат студен не
освоят
так вот теперь мы можем посмотреть назад
и убедиться всё идёт Строго по теории
супер систем и Украина и игил всё всев
если читать внимательно и думать
самостоятельно надо спрашивать никаких
аналитиков вы сами увидите
будущее вот в свете этого что такое
иги Что такое
современная Украина с фашисткой хунты
это явление одного и того же порядка
просто проще
объяснить ничей Ислам неры из Ва
слив
раги записка которая была написана ещ в
дем дем
году где мы фактически всё расписали И
сейчас мы только наблюдаем как
соответствовать нашим прогноз или нет
так
вот Поездил по многим странам
ислама и
общаясь с мусульманами очень высокого
пошиба то есть в Египте говорят вот это
у нас Мула которая лучше всех знает
Коран Я пришёл к такому выводу что в
исламском мире Корана практически Никто
не знает я не встречал из самых таких
богословских учёных
которые знали бы Коран
Весь
вот вопрос вам кто-нибудь
из Биб от начала до конца как
Роман Чита
Да вы герои Кто прочитал это тяжелейшая
работа Вы знаете что Библия у нас на
русском языке появилась
только в
году тот перевод библи который сде момен
сеча с императором Николаем I было
издано 3000 экземпляров именно Пушкин
попросил Николая уничтожить
все и только через 50 лет в
1876 году появилась Библия на русском
языке А на каком она была да на
английском на
французском
меньше на немецком И даже Пушкин когда
писал Бориса Годунова в письме брату
Львов пишет Библию ради Бога библию
пришли лучше на
французском Почему
так и второй вопрос
Когда Библию стали читать Вот как Рома
от начала до
[музыка]
конца императорской России была хорошо
поставлена статистика то убедились из
каждой сотни Кто взял на себя такой труд
прочесть от начала до конца Ну от 18 до
25 сходили с
ума
Легко то есть Они становились пациентами
всех больниц
Почему Библия - это
книга конечно на ней написана
евреями них ума это нети это не
ихр в которой есть
оглашение то есть оглашается одно а по
умолчанию декларируется другое и у
нормального человека не у
шизофреника начинает Ну как говори
шарики за ролики потому что такое
шизофрения это
конфликт
в отношении
Корана была проделана Хотя Мухаммад
получал суры то есть или главу строго в
соответствии с определённой хронологией
Но вот та самая Османская версия которая
сделали это же надо было додуматься
взять большие суры потом Меньше меньше
меньше и расположить их не по
хронологическому порядку а вот в таком
я спрашиваю там мусульман в Эмиратах там
в Египте
Малайзии скажите вот там Многие знают
Толстого его Роман Войну и мир
Представьте чтобы этот роман был
расположен там есть своя хронология не
по хронологии а по величине глав вы
стали бы читать такой Роман Ну каждый
вообразил себе Абракадабра получил
прочитал первые там 1020 страниц Ну
осилил одну вторую главу
отбросил зачем было такое сделано с
кораном чтобы Коран не пошёл на запад
это специально
проде теперь Ну вы знаете из наших рабо
есть русская цивилизация преодолела
идеалистический атеизм за 1000
лет всех церквей имени Христа
и преодолела материалистический атеизм
атеизма два
типа
и исторически сложившееся христианство
очень далеко от учения Христа
выудить из четырёх евангелий
непосредственно Чему учил Иисус очень
непросто мы эту работу
проделали и
убедились что все четыре Евангелия От
Марка
Луки Матфея Иоанна это
ну как бы сказать такая вот справка
библиографическая о жизни
Христа о жизни Христа Матфей написал так
Ион так Марк чуть иначе и так
далее
А выудить можно это вы сами можете
проделать такую работу изъять всю прямую
речь увидите И то не полностью чему же
учил
Иисус естественно Иисус нигде не говорил
что он бог
и если взять
Коран то там об этом прямо
говорится но есть вторая
сторона вот жизни
Иисуса для которая для многих Тайна
непостижимая в
Коране
суче стих 157 и не убили его а это им
привиделось
что это
значит кто из вас помнит молитву Иисуса
в гефсиманском саду в час быка это вот
где-то часа в
4 апостолы были рядом И он им
обращайте ите
вме не пасть вам в Искушение Что такое
Искушение Искушение ведением
казни не могут апостолы
свидетельствовать о том что Иисус был
распят потому что техника вот создани
иллюзии даже в те времена была на
высоком уровне а сейчас
вообще эта техника вот
4 апреля будучи в
Милане нас возили там о храму была
страстная пятница католической Пасхи и
там экскурсовод которая нас водила по
храмам показывал Ну да храмы конечно
роскошные говорил Ну посмотрите как
здорово играет орга горят
свечи Ходят тут на кресте таскают кости
все этому поклоняются Ну ведь Здорово же
я молчу потом когда вышли из храма на
центральную площадь вот как как
специально на площади сценка сидит индус
один
на стеклянной банки
трёхлитровый позе
лотоса и в левой руке держит такой штырь
на штыре футбольный мяч там сидит
второй и они всем видом показывают что
они мы сидим давно мы не устали Нам всё
нормально стоит банка Куда идёт народ
народу много потому что там главный
собор миланский Ну Деги
БТ я
экскурсоводу
показывали это вот то что вы сейчас
видите в иллюзионе Что такое Иллюзион Я
взял свой это IP мог бы показать вам
отснял обошёл вокруг их вот ну я говорю
Е вот
смотрите сейчас придёт третий накроет их
двоих мешком они там переодется соберут
денежки и спокойно
это вот реальный
бизнес-проект того что мы называем
христианство Кто бы что не говорил по
этому поводу Кто бы не бился
истерики главный Вот это очень серьёзный
бизнес-проект и проблема
Запада и русской цивилизации вот в ЧМ
[музыка]
они
считают если у нас христианство
есть то мы уже часть
Запада они не знают
другого вот в 2005 году я был
монголи беседовал там с
президентом со многими Ну и президента
спросил напря Вот скажите Т много
показали
почему татары монгольски Они вообще не
понимают Почем тут татары Ну ладно
монгольская
президент отвечает слушайте Это ваши
проблемы
Вот вы разберитесь сами было или не было
наше мнения никакого не было
да нас как было 2
млн во времена Чингисхана так и сейчас 2
мл нам дали Там
жив вам будет предоставлена возможность
проехать по всей
Монголии что буду вам долго рассказывать
приезжайте и увидите не могли вот эти
живущие в юртар огромную вот эту
территорию
захватить А что было Ну это уж вы
разбира Вот лично мо
мнение
Когда в I веке к нам пришёл Андрей
Первозванный опять вопрос всей аудитории
Почему крестились
осетины грузины
армяне а он это
известно по России гулял и всё призывал
креститься Почему не крестились
это очень серьёзный вос вот
там в
Абхазии люди с большим интересом тоже
про это спрашивали
почему Как вы думаете а почему рус
[музыка]
крести
бы это только половина
правды
тогда я зайду с другого конца Вот Иисус
Ну некоторые Как вы знаете говорят что
никакого Иисуса не было всё это
выдумки я стою на том что Иисус был это
реально
личность Хотя я вам должен сказать что в
то время вот распятие на кресте это была
нормаль Каз в Римской империи а иуде
была прон
так
предположим Иисус
был он был грамотным умел читать
писать он проповедовал в синагогах
будучи
юношей а потом он вдруг
исчез на целых 20 лет вот вопрос к вам
первый куда он
исчез это с есть много мнений Одни
говорят он был в Индии и учился даже
документы показывают там чуть ли не в
Тибете с монахами там
чего другие говорят нет он был в Китае А
те говорят что он даже был в япони ну 20
лет срок достаточно можно дойти и до
Японии но я на такие вот мифы говор а
что там
дела
иудея провинция Римской империи везде
рабовладение в Индии
рабовладение ещ в более жёсткой форме с
ка Китае
рабовладение чего там делать тогда я
вопрос задаю иначе вот Представьте Вы
получили знание о
том вот этот ми в котом
Выживи не всё нравится и получили знания
от надмитов называют бог и вы поняли что
это
надменен сно потому что я выслушал Там
пять или шесть вариантов если на земле
такой неста
Ну значит товарищ слышал видимо то
что вопрос примерно
такой Ну да всё хорошо а могу ли я
посмотреть Тем более у юноши нет опыта
жизне А могу я посмотреть где-нибудь на
земле вот что это реальность а может
этои хотя
автори реальность вы Ну и вот по нашим
представлениям не случайно У нас есть
Евангелие от Марка Луки Иоанна там
Матфея но нет Евангелия от
Иисуса ему был указан путь просто на
север на Руси он был это единственное
место где не было
рабства и он стал там проповедовать
сколько он туда шёл год-два может лет
пять я
неизвестно Ну и ему примерно говорили А
что мы так и
живём даже племена которые были на Руси
когда воевали между собой то пленных в
рабов не обращали Они становились Ну
будем
говорить жителями того племени которое
победила до определённого срока потом
может быть свободным уходи работай
вместе с нами
и доказательства что это так то что
дальше мы знаем о жизни Иисуса Когда уже
ему было 33 года То есть он
действительно откуда-то пришёл и
проповеди его до этого мирные стали
немир очень жёсткими И даже такими
[музыка]
Ну агрессивными как в синагога
почему это возможно только в том случае
если он видел совершенно другой
устройство
жизни а теперь Представьте там не будем
пока спорить моё личное мнение что
Никакой казни не
было
что действительно
он ушёл миры ноль там говорят это тоже
фразу Бог взял е себе
у меня был в моей жизненной практике
один
случай я не помню те кто читал гамбите
по-моему он
описа я ехал из Москвы в
санкт-петербург и в купе ко мне вошёл
индеец как-то на меня так странно
посмотрел
очень быстро сорвал галстук сел
напротив вижу ему хочется завязать
разговор Ну я помог ему стали беседовать
он говорит я из клана Ганди вот нас два
брата У нас есть учитель одному он
порекомендовал ехать в Швейцарии А мне в
России я не помню гамбите
есть вот те кто читал
понимает
Ду одиннадцатый год
уже учитель ушёл и он мне всё время
говорил что Будь в России потому что
Индия пойдёт за
Россию А я вас спрашиваю Вот вы сказали
ушёл это что фигура речи такая как ушёл
он мне стал
описывать причём по описанию как будто
бы он читал Роман Булгакова мастеру
Маргарита он говорит Ну мы собрались там
у скалы
луч солнца пыль там поднималась вот он
где стоял там пыль забилась столбом его
не
стало ему гово ну наверное вы читали
Булгар мастер маргари Он гори кто это
та я не читал я пом
что Ну для того
чтобы понять что это такое Я Всем
рекомендую ВТО
Лана познали они тайн божьих те кто
искушал Бога
Ну Бог может всё он может и так
а вот доступно это нам или нет Ну
и Иисус ушёл мир
иной была был создан Иллюзион
казни действовал на и они стали это
проповедовать
вот от того времени когда Иисус ушёл и
когда Андрей Первозванный пришёл на Русь
прошло немного времени там 10 там 15
лет он пришёл и встретился с теми людьми
и стал рассказывать
вот наш учитель пожертвовал своей жизнью
Чтобы принять грехи всех на
себя что могли ему сказать Слушай иди ты
Мы встречались с вашим учителем он таких
глупостей
ла Возьмите пятьдесят третью главу книги
пророка исаии Прочитайте внима поймёте О
чём речь идёт и вторую главу премудрости
Соломона я студентам
зачитывают главу Иса видите д
Бога один добрый защищает праведника а
другой по
сути
фактически приносит в
жертву когда Иисус говорит Милости прошу
жертву
Зачем За грехи всех да Каждый должен сам
отвечать за свои грехи И что потом
грехов не стало То есть если проте книгу
пророка исаи то вы увидите что запад и
вся христианская церковь стоит на этой
книге Пророка Иса Ну я вот так затронул
богословские вопросы потому что это
основа
фактически библейской
культуры Ну а
Пушкин расписа Гаври с рассказом Моисея
не соглашусь
хотел пленить евреев он важно лгал и
слушали его бог наградил в нём слог и ум
покорный стал Моисей известный господин
но я поверю историк не придворный не
нужен мне пророка важный чин это он
пишет в двадцать первом году будучи в
Кишинёве в
гавриляк А каком
Моисей пишет Пушкин пош сза о библейском
библейском потому что библейский Моисей
исторический сложившийся и реальный
Моисей - Это совершенно Две разных
фигуры потому что в Библии об этом так
сколько говорится что вот он только год
потом его убили или
похоронили потом он что-то на поставил
с одной стороны он добрый а с другой
стороны когда они там тельца сделали
приказал перебить там несколько тысяч
сем там или больше тысяч то есть очень
много противоречий Где похоронен тоже не
понятно Если
Моисей их
вывел а потом в первый же год они его
убили что они делали 40 лет
пусты
и кто их водил э
4 и вот в Библии которая наша там
православна там есть первой глава текст
в скобках его надо читать очень
внимательно выйдут отсюда только те кто
не понимает разницу между добром и злом
Что это
значит
в то те кто родились в пустыне Ну жили
недолго тогда нь была короткая то
есть два поколения которые уже родились
в пустыне Я был в синайской пустыне В
девяносто восьмом
году я думаю
что со времён синайского турпохода там
ничего не
изменилось жёлтые камни
песок ни еды не
питья работы
[музыка]
нет скот Поти
негде А теперь просто Представьте Вы
живёте в
Сочи Комфорт там зелень у вас тут бетон
хорошо город упаковали Весь вот я вот
ехал сегодня смо особено
Да города не видно за бетонными и
металлическими стенами
ограда Ну всё равно есть даже сказали
мне что канализацию вам тут организовали
вот в Египте всё это было плюс четыре
урожая в
год кто эти были
евреи это было обычное племя которое
много бродило вокруг Египта
коче и по указанию кого-то скорее всего
вот этих ифан их как стадо скотов
загнали в Египет но не
стали распределять как рабов между всеми
рабовладельца а сделали храмовым рабами
зачем они наблюдали за ним как за подо
опытными животными ради чего есть такая
наука
еге наш Тимофеев ресовский во время
войны жил в Германии работал в хе это
наука о выведении новой породы людей вот
если бы вы смогли туда
проникнуть своим воображение Вы бы
увидели некий процесс в начале по
наблюдали как браки осуществляются каким
богам
Верт а потом задачи очень не простая
задача была не евреи бежали из
Египта куда бежать в пустын где ничего
нет задача была и она была поставлена
вот этими
роан выгнать их из
пустыни потому что там был создан первый
в истории человечества
концлагерь где Они производили
бесчеловечный опыт над этими несчастными
кочевниками
вот просто Представьте всегда надо свой
воображение вы просто представьте вот вы
живёте вдруг приходит
какой-то к
вам товарищ и говорит знаете что там вот
а ведь это была Азис вот точ эту
интерактивную карту Видите Там
Египет довести до 3000 лет новой эры вы
увидите вся карта белая и только
маленький такой зелёненький червячок то
есть и Запад знает вся цивилизация
родилась не в
Греции не в
Риме А в Египте вся западная
цивилизация так вот там были
колоссальные возможности и вдруг кто-то
говорит вот за каким-то эфемерный Богом
которого он не может даже показать надо
идти в пустыню и многие из вас
согласятся
бросить
дом
туалет
ванную нормаль четыре урожая как в
Библии
есть Почему Нас кормят этой маной небес
не дают ни лука ни чеснока ни кабачков
Там же есть
Соле то есть
Библия - это конечно сборник мифов но
мифы
целенаправленные
и говорить о том что это священная
книга надо отвечать на вопрос священная
для кол толпа - это собрание людей
живущих по преданию рассуждающий по
авторитету либо священного либо вождя
либо священного писания либо Предания
которое может быть как угодно ИЗО о
Видите вот и всё всё остальное белое тут
всё зарождалось это 3.000 лет до Нового
век поэтому ко всем мифам их надо
изучать относиться к ним с
большим Ну что познавательным скептиком
попытаться докапываться до истины Каким
образом вот Греция вот там
видите
кри это Крит
или этон культура вот
Крит Греция это были
Крип проект алесандра
македон
продуман и
сформирован человеком который прошёл
обучение в Древнем
Египте это
Аристотель который
создал прибыл Грецию после
учёбы создал лагерь на берегу моря
собрал Там мальчиков
летних девочек туда не
пускали а Птолемей был его сводный брат
Саша
Македонский Филипп был отец а мамы были
разные и совсем не факт что обязательно
Александр Македонский должен был быть
руководителем реализации этого
проекта вот то что сейчас происходит на
западе там этим занимались тогда как
Аристотель
[музыка]
выявляться
[ __ ] Саша Оказался самой крутой всех
от
[ __ ] так он стал предводителем а не
только потому что он сын
Филиппо
и как это описывает сам Птолемей его
сводный брат и даже когда уже они там
все женились Они продолжали этим
заниматься а вы думаете Откуда в Европе
отношение к этому такое это было в
Египте это было в
Греции
но
по видите это
както на шестом приоритете си
оружия действительно Александр
Македонский быстро выбил персов потому
что египтянам было совершенно плевать
Кто там рулит персы или
греки сами посвятили жрецы
Александра
каи пусты свм бы
оме он же был начальником Ахра он был
Жако при Саше македонско Вот но видимо
он
получил ряд
указаний не трогать религиозные рения
тех народов
которые
вот ВС было поделено тогда он перес и
тогда в копыте осла я тебя породил я
тебя и убью Аристотель отправил
я и через 10 лет походов Алексан
Македонский был
отравлен его огромная Империя
хами была
поделена алендра Македонского
специальную мраморную ванную залил мёдом
и туда бра положил потому что они не
знали Как египтяне делают
базми и через огромную эту территорию
привёз е в
александрию Он взял иудею
и
фактически стал
править эти
фанты намекнули Если ты хочешь создать
династию нужен инцест потому что вся
собственность в Египте по линии женской
передавалась у него было два сына
вообще-то много было сыновей Ну таких
которых он
признавал одного звали
керван другого неизвестно как но он стал
филадельфи
Филадельфия сестрой и была дочь он своим
детишкам объяснил вот
надо нам создать династию быть фараонами
здесь и кто из вас вот на сестре Ну
формально хотя бы там женится керван в
переводе на русский с гре это молния
психанул сбежал в Грецию дочурка тоже
сбежала а тот который стал
[музыка]
филадельфи а
запросто Ну потом она вернула они
оформили брак египтяне
быстро признали их богами и в общем
династия существовало 300
лет
но проблема была в том что вот в
этой
Александрии кстати
иудеи были неплохими воинами они были
войски Александра
Македонского в Александрии это уже был
большой миллионный город сай большой по
тем временам Это всё-таки был центр
цивилизации там на краинах жило около
100.000 иудеев Вот первый Птолемей сатер
Он прожил долго по-моему 87 лет выкупил
всех рабов
иудеев заплатив серебром и фактически
начал
перевод вот этой Торы пятикнижие
на
гречески что там происходило
почему вопрос которы почему а
происходило
следующее тот проект по созданию нового
народа он фактически
находился в состоянии
рере
низи
кухню в Олимпийских играх участвовать
приходили лих убу причём это дело как
всегда загнивает первая верхушка Элита
Иерусалимская там в горных деревушка
евреи продолжали свою суровую
религию ей Ну и вот в результате в одной
из таких
деревень
снов подли Восстание убили главу
администрации там был всего один грек
разбили все статуи ушли в горы стали
партизана постепенно к ним другие иудеи
А в это время уже закончились пунические
войны Воины
Рима карфагеном
и
макове обратились за
Поре
у Рима ничего своего не было богов они
все взяли греческих только название
поменяли Афродита на Венеру Зевса на
Юпитер и так далее и учиться они ездили
в Грецию в
Афины так проект эти Рафа от Греков
передали Наверно потому что греки с их
токи зрения
они не ника ни во что а иуде была
провинция Римской империи ещ ВС время
бунтова Ну и вот вы знаете стихи про
Клеопатру где Пушкин писал их дважды
один раз д трем другой в египетских
ночах
че
Чере
изменена третьем он пишет и первый
архелай клеврет Помпея смелый изб в боях
сражения посидел А во время импровизации
вот этого итальянца который в египетских
нача он пишет и первый Флавий во не
смелый в дружина римских посидел и не
мог снести жены высокомерного презрения
и так далее вот вопрос Пушкин что
просто ошибся вместо помпеев флавиев
потом между ними между ними 140 лет
Помпей семидесятый год до новой эры а
Флавий там веспасиан дит Тит его сын
домициан семидесятый год новый 140 лет
что их
объединяет тот и другой подавляли
восстание в
Иерусалиме там и рассели евреев по
будущей европ
Вот они Чем
занимаются Ну это вот так вот
историческая
справка то что до чего мы докопались
теперь я возвращаюсь к
игил там воюют сейчас сунниты шиитами
игил - это
суннит токи шиит - это Иран это
Сирия это
Йемен в Ираке правили сунита была
десятилетняя война Ирака с Ираном
фактически это была религиозная война
сунниты
шиит вот наиболее так я пытался Найти
наиболее
объяснение
это шииты - это
староверы А сунниты - это обновленцы
Хотя сунниты исповедовали сунну а шииты
вели родословно от Мухаммада и там е по
родовым линиям это так так вот
американцы
когда Саддама Хусейна повесили вынуждены
были к власти привести шиитского
правительство А сейчас игил - это
суннитская команда
вот смотрите в каком положении
американцы игил создали они это их
инструмент
Зачем сунниты У нас в Средней Азии
есть они бы хотели чтобы вот этот игил
зашёл к нам в Среднюю
Азию Ну
и вы видите что война в
мене
потому что Саудовской Аравия это Никакое
не королевство это тоже созданное
западом англичанами какой там
король там нефть порты откуда они качают
нефть развозят
они фактически порта Ну и кто помогает
фактически
ену втяну нам нельзя втягиваться так же
как нельзя втягиваться на войну с
Украиной как бы это не было
тяжело но мы с вами определились что
Восток там Китай Индия ещё исламский мир
почти
миллиард исламский мир и Коран и
коническая концепция опасно для Запада
вот чтобы
её
разрушить чтобы она не была нам
союзником они и столкнули шиитов
суни и пусть они убивают друг друга Как
можно
дольше А что такое Украина это явление
того же порядка Россию победить
невозможно Надо отколоть
часть это ещ Бисмарк писал и натравить
на
Россию вот там
религиозна гражданская война а тут
этническая и там и там
русски потому что но там русские
[музыка]
глуповатый
потому что время работает на
нас Я был в 2013 году и сказал в Киеве
был и сказал медведчуку по его
приглашению что вам у вас будет большие
проблемы впереди сейчас когда меня
спрашивают А чем всё
закончится
Я говорю прямо придётся украинцам мозги
ров
холод вот э зима была плая если будет
зима а там бывают морозы нормальные Ну
тогда ребята держитесь и надо чтобы сами
они
самостоятельно убрали
эту потому что ведь не знаю Знаете
вы
м в Луганске пятидесяти не проголосовал
водить туда армию чтобы потом в спину
стреляли Ну а чем всё закончится Я
говорю всегда юго-западным Федеральным
округом но до этого должны украинцы ещё
дорасти вот примерно значит такие
перспективы время работать на нас потому
что у Америки впереди очень большие
проблемы сейчас
там выборы
готовятся вы знаете или нет но весь
бюджет 200
стран весь бюджет 200 стран мира
составляет порядка 80 триллионов
долларов а напечатано 700 80 трил
дол Одни говорят пятая часть другие четв
сть вот этих 80 мл это бюджет
Соединенных Штатов поэтому внутренняя
политика для Америки важнее внешне
глобально сейчас будет решаться главная
проблема кто будет пилить этот бюджет
республиканцы или демократы скорее всего
это будут республиканцы Но это проблема
намного важнее для американцев
всех но на этот раз
если Америка затеет войну Ей за океанами
уже не отсидеться потому что есть оружие
они это знают Америка не вяжется Почему
не надо заходить на Украину американцы
всегда действуют чужими руками и она не
вяжется за Украину как не вязала за
Грузию разбирайтесь вы сами с этими
сумасшедшими Вот примерно значит такие
перспективы чем закончатся
выборы на этот раз в Соединённых Штатах
это тоже непростая проблема потому что
кланы там ротшильдов Буши
рокфеллеров Так переплелись
что тически демократы демократы это как
и у нас
интернационалисты а республиканцы - это
консерваторы это наши
Пари между ними предстоит на этот раз
очень серьёзная схватка Ну я вот так
вводную часть делал пере Давайте вопрос
потому что я хочу понять что вас
интересует
у ва какие-то вопрос же
[музыка]
есть
Давайте
Любы неско вопросов только просьба
формулировать кратко вопрос
Нели почему вот сейчас в наше время
значит прибывающие Средней Азии с
ужи наше вы приезжает в Россию и
вариация сни припой по
оформлению Почему нашим чинят
прил
Ждан вопро я
меся
отвечаю Когда я бываю за границей меня
часто спрашивают
Скажите профессор а Россия страна
тоталитарная
ответ на ш вос Да тоталитарная только с
добавкой она либерально тоталитарная как
вы что либералов даже
нет ни одной партии в Думе Ну и что А
что такое
Дума Зато у нас все средства массовой
информации в руках
либералов радио
телевидение ульту вся
кон
новосибирски театром
знаете тангейзера лись поставить но
одного еврея заменили на другого всё вот
все главные
режиссёры
дальше экономика под Чим контролем под
контролем либералов правительство у нас
полностью либерально там нет других но
самое
главно это система образования полностью
под контролем
либералов и либералы совсем не
заинтересованы в том вот чтобы Россия
как на той карте стала самодостаточной
цивилизацией
в Пекине Я сказал что особенность России
в том русской цивилизации есть
запад-восток есть русская цивилизация
что в русской
цивилизации
концепцию по которой идт
глобализация и прямо назвал
Библию сослался на Путина который
говорил помните что глобализация процесс
объективный но Путин часто говорит а не
говорит б тоже можно
понять место на котором находится мы за
него говорим б а концепция глобализации
она субъектив нас не устраивает не сам
процесс глобализации субъективная
концепция
глобализации так вот в
России всё это идентифицировано и
создано
альтернатива ребята
готовьтесь вам это придётся жевать и
пока вы не проживёте у вас будут большие
проблемы в чём проблемы
Запада они боятся
идентифицировать
ту какой жит Запад она библейская и
второе концепцию
глобализации Помните я в начале задал
вопрос А
почему точка отсчёта на втором
хронологическом приоритете ноль где-то
посередине Вот предположим там 3000 лет
до новой э 2000 летно событие какое-то
5000 лет наза
Нет не задумывались над
этим потому что выдерни вот этого Иисуса
и всё
рухнет правильной точко отсчёта надо
делать с момента гибели Атлантиды
думаете они этого не знают не знают
почему они этого не делают Потому что
если сказать тогда нашей цивилизации там
порядка д сся лет Но тогда надо отвечать
на вопрос нигде не обсуждается А почему
погибла
Атлантида А так придёшь к тому
что Всё что делается
сейчас делается для того чтобы произошло
у нас на земном шаре тоже Что произошло
с атлантидой
не думайте что там нет кто этого не
понима друго не могут вот ВС этот
самый проект Новый человек или
постчеловек как они его называют это из
Атлантиды искусственные
органы выращивания элита бессмертно Что
было в НТИ
наверху бессмертная
Элита то есть бес жили там действительно
по 400 500 900 лет внизу бессловесный
рабы с точки зрения этих рабов это бо
где это отражено миф
Греции там есть боги есть люди и боги
иногда сходили к
людям мифология Древне
греи
нь котора была в Атлантиде Атлантида
исчезла а культура е
осталась Но вам я не знаю как вам нам
преподавали мифологию Древне
Греции тя вот этого никто не говорил вот
я отвечаю на ваш вопрос либералы не
хотят
ста плюс большая
волна третья волна
эмиграции во всм мире но Давайте
посмотрим на это с другой точки
зрения сейчас русских много и в Канаде
сонных Штатах в
Европе вот у нас есть своя теперь
система оповещения мы не доверяем
ни
я либо по Скай вызываю нашего товарища
кана штата либо по электронной почте пиш
анука газетку мне где эти событие
освещено только так вот можно
понять вот всего этого что я назвал
либерал не знают но бо и
поэтому событие Ну хотят чтобы все в
Россию вернуть
нет Те кто читал мёртвую воду там в
конце Есть фраза помните Вы или нет
русские
евреи вылезут из этой ямы только вместе
а не поодиночке
поэтому
нам Ну если спросить наших Патриотов
чего вы хотите
они скажут выгнуть всех евреев и самим
стать
[музыка]
жидами вернее они этого не
скажут я поверьте с разными патриотами
беседовал и давно уже больше четверти
века общаюсь с ними это называется У нас
жидо
едст когда меня спрашивает что же будем
делать с евреями серьёзные люди Я говорю
это наши евреи что хотим с ними то и
будем
делать Это первое Второе Мы давно прошли
бе Мы давно прошли бе жидо всех
национально мы сейчас на этапе когда
каждый либо еврей либо не еврей ли а уже
потом какой национальность то есть вот
если кого-то
зание
Дайте Дайте определение
нации Они ведь не говорят разжигании
междуна розни Еврейской нации русской
нет Еврейской нации Зачем
Сталин согласился на создание
государства
Израиля цель Он знал об этой древней
Мафии Хотел их собрать вместе туда и
чтобы превратить их в нацию нао
государст и вот проходит три поколения
там стала формироваться нация и вы слете
как
вереща некоторые евреи Америка нас
предала Америка нас дала а киже вообще
говорит через 20 лет Израиль не будет но
есть главная причина почему а потому
что было два государства иудея
Израиль иудею ближе к египту а Израиль в
Север Израиль просуществовал 100 лет и
погиб Почему а он не принял иудаизм
вопрос А почему это
государство назвало с не иудея а
Израиль
победите Израиль не принял иудаизма и
потому погиб для того что а иудея
просуществовала 1.000 лет чтобы погибну
А чтобы погиб
погибнуть что
погибли можно так сказать когда погибнут
к израили
пот же
с так ещё вопрос
можно
Давай ва вопрос хорошо или плохо что на
150 млн Какова перспектива развития
именно ру цивилизации многонациональной
хорош я ждал Это
вопрос
хорошо Объясню почему у нас есть
колоссальный потенциал для развития чего
нет ни в
Китае ни в Индии ни на западе и Россия
скоро станет заповедным местом куда
будут стремиться очень многие впереди
очень большие проблемы которые начнутся
с обрушением доллара Т говорят Ну вы
давно обещаете
доллар штаты в
Америке такие как Техас
арканзас они могут стать отдельными
государстве Потому что есть
бюджет федераль есть бюджет отдельных
Штатов И как у нас есть дотационный
реги
Ну если там 300 млн там полмиллиарда
единиц огнестрельного оружия если их
опустят они сразу
возьмутся за
руже это не значит что мы хотим
вообще-то мы бы хотели доллар опустить
мягко Если говорить о сегодняшней
ситуации
то доллар уже должен был быть меньше 30
руб
его специально держат Вот на этом
уровне
зачем чтобы обвала
ре Да чтобы не было резкого обвала
потому что спекулянты на жилище Когда
доллар подскочил А теперь они наживу
когда доллар упадёт но ситуация
складывается Так что вот из
Великобритания порядка
365 млрд долларов к нам
уже
пришло от тех кто туда уехал спрятать
эти доллары потом есть такая в Африке
страна
Гана там
похоже дубликат печатного станка там
этой зелёной резной бумаги
68 миллиардов долларов тоже хотел заве
если ВС завести
доллар тонкости этого Но это относится к
регулированию Потому что нельзя дать
спекулянта
сейчас
ситуация не быстро на
стабилизируется так вот есть потенциал
для
развития и сейчас вот пятнадцатый год а
есть предсказание такого писателя фан
как Ату кла его предсказания всегда
сделал В девяносто восьмом году к
шестнадцатом году все валюты будут Оне и
будет одна единая валюта во всём мире
киловатт-час электроэнергии Ну мы это
пораньше вывели из наших работ ну Артур
Кларк авторитет нас никто не знал
посмотрим пятнадцатый год уже до
половины если это произойдёт Ну сейчас
Если вы следите уже многие
договора подписываются исключают доллар
это и с Китаем с Индии ещё с рядом стран
вот
потенциал для развития У нас есть Нам
нужно только сменить концепцию
управления и тогда этот потенциал будет
реализовываться так ещё вопрос Можно
можно а концепции можно да
Вот вы ездили владими Михайлович в
Абхазию Так наверно не для того чтобы
выслушать истории ко расказа Да конечно
не только как они готовы принять э
концепцию как почувствовали Ну концепцию
там знают но я бы сказал не так как
здесь даже в Сочи не так как в
России Абхазии очень маленькая
страна и они живут больше вот ну такими
частными ли
Интере для них даже вопрос Ну вот были
мы с моим товарищем Сан Марина а зачем
вы приехали сюда мы хотим понять место
этой маленькой Республики в глобальном
историческом
процессе они очень удивились и в Абхазии
мы сказали уникальное место мы хотим
понять место это маленького пока
ещ независимого государства потому что
там они живут тем что было создано в
советские
времена мы
изучали Что за война там была с
грузинами потому что пресса об этом
пишет Какая война была в X веке с
русскими Почему
абхазы сколько там 300
400000 бежали в
Турцию Вот это ВС нам дали
документы рассказали потом в электронном
виде Мы хотим понять чтобы ну выработать
какие-то
рекомендации Вот я говорю я посмотрел на
Сочи нам говорят Ну вы сейчас вы
приедете в город который весь бетон зако
вот Китай за 2 года произвёл
цемента столько сколько Соединённые
Штаты за 100
лет можете себе представить и я был в
Пекине а там около 200 городов таких как
Пекин и даже
больше это сплошной бетон Китай медленно
заковат
бетон и природа там Хотя они там борются
за неё не так много
осталось Ну Соединённые Штаты там
есть природные
заповедники но соединённым штатам
придётся расплачиваться за
уничтожение предшествующим цивилизации
жизни за всё надо
платить Вот Ну а Абхазии мы вот подумаем
нам непонятно Например почему аэропорт
Сухуми который может
принимать не только военные но и большие
гражданские самолёты не действуют и они
не могут объяснить это там есть много
вопросов почему почему почему тем более
региона дотационные
Ну они относятся Они понимают сейчас
уровень жизни в Абхазии Хотя они живут
бедно но по сравнению с Грузией намного
лучше они это пони Вот и они нас
пригласили ещё в прошлом году но в
прошлом году я просто по некоторым
обстоятельствам не мог там быть поэтому
вот мы фактически 2 по дня бесконеч бесе
разговоры нам ВС
показали возили и мы им говорим только
одно не Дайте вашу землю пустить в
оборот приедут дерипаски и устроят Здесь
вам такой гадюшник
сохраните этот уголок
природы Ну и народ там
конечно очень такой своеобразный но с
очень короткими
мыслями понятно что я сказал да
вот впервые нас принимал очень
интересный человек который там
руководит корпорации вот он всё время
все дни был с
нами мы ему
сказали Вы должны чётко сформулировать
цель Никто за вас Это не сделает цели
развития вашей
Республики Вы должны чётко это
сформулировать
если за вас сформулирую не будет вашей
страны Потому что если цели чётко
сформулированы в любом деле чем бы вы не
занимались выбираете ли вы себе спутника
в
жизни строите ли
Корпорацию решаете ли вопрос Где Вам
жить Надо чётко формулировать цели А
дача принци
про Если вы внимательны к своей жизни вы
вдруг обнаруживаете А вот эти цели
сбылись
проверено одну пару я читаю студентам
она так называется Мечтать не вредно а
полезно потому что нет мечты сбываются
Вот но чтобы мечты сбывались нужно не
вообще Витая в облаках а сесть на бумаге
расписать на Первом приоритете то на
втором это на третьем и так далее
Да пожалуйста Ну вы уже говорили про
Атлантиду и жрецов Ну жрецы которые
выжили жрецы которые выжили после гибели
Атлантиды они ве знали причину гибели то
есть толпо вентар система они стали
создавать новую Цивилизацию по этой же
схеме которая ведёт опять гибели и что
это будет Замкнутый цикл выживут новые
жрецы и будут также продолжать вопрос
понятен
во-первых Они до самой гибели не
знали что они погибнут
но единицы видимо знали
посчитали вот я Свои оценки даю они
заигрались как у нас сейчас связь
осуществляется она высокочастотная
эро
восо звуковая речь наша это частота от
16 Гц до там 100
кгц они зная видимо о том что
низкочастотный сигнал
распространяется на очень большие
расстояния они занимались тем что
у них были
специальные устройства Возможно даже
пирами что они вышли на собственно
частоты колебаний вот этой планеты
Земля один период 60 минут
час
а кто из вас знаком с резонанса там
недостаточно небольшие усилия и шарик
повернулся и всех смы
теперь сейчас нет низкочастотных только
в акустике подводных лодок там используя
низкую частоту
строят
барьеры акустические определяют там
лодки Какие вышли на боевую службу так
Какие не вышли остальное всё по высокой
частоте проблема наша в другом вот
современной цивилизации я несколько
раз с этим
выступал я зайду с другой стороны вот
Сталин кто видел мою беседу с неким
милом который говорил Сталин был
посвященным там жрецом Я ему сказал что
если бы Сталину
слышал Может тебя не в концлагере бы а
может и приказал бы Расстрелять и
правильно
сдела
Почему того чего
нет никогда не
было А я что ему бы сказал Сталин очень
многие вещи
понимал он понимал что-то не так с
кадрами Хотя его фраза кадр решает всё
это очень серьёзная фраза Так
ведь он пытался менять кадры он менял
редакторов газет Правды известия там он
снимал главных режиссёров театров сам
этим занимался
он вникал в
сценарии фильмов там Иван Грозный Пётр
I просил там Александр Невский что-то
поменять но он видел что ничего не
получается
Почему проблема в системе
образования вот Какова система
образования таковые
кадры
обни все эти чуба дес и
прое с Луны к нам свалились даже не из
Америки они продукт нашей системы
образования я перед
студентами часто ставлю вопрос В начале
там не первой где-то второй третьей
лекции
ска
потом Большевицкий
хрущевской
брежневской Горбачёв и
либерально разные образовательные
стандарты или нет говорит разные О чём
Ну предметов стало больше
нет образовательные стандарты оказались
неизменными а почему а потому что в их
основе лежат так называемые предельные
обобщающие понятия те кто из вас читал
основы социологии и достаточно об тери
управления этому этой информации уделено
очень много
внимания мы не можем 100% сказать как
это сделать поменять фундамент
образовательных стандартов мы только
знаем что это надо делать потому что вот
эта материя
прост астрономами с Богослова к этому
спокойно относится но стоит сказать что
они даже не воспринимают как предельно
обобщающее понятие Они вообще многого не
понимают А вот материя информации мира
они в
ступор так вот техносфера которая сейчас
создана Вот это всё она создана на
неадекватной жизне образовательных
стандарта
но мало этого Благодаря этой
техносфере Я по-моему в каких-то своих
выступлениях там немного говорил об
этом и в науке нашей наложен запрет на
что на исследование
вакуума
А почему наложен запрет на исследовани
вакууму потому что
вакуумные поля кручения или рные поля
обеспечивают скорость передачи
информации Ну бесконечно высокую
и
наша техника сейчас поднялась достаточно
на высокий
уровень у нас такой
есть я беседовал В девяносто четвёртом
году если будет
телевидение мы сразу выйдем на
связь с другими инопланетными
цивилизациями это то что описал в своей
туманности
Андромеды Иван Антонович Ефремов вы
знаете у него есть роман Таиса афинской
о прошлом и два варианта будущего та
есть Афинская час
БК
они очень этого
боятся
но Изменить можно только выйдя на и
физика будет другая и Химия будет другая
вообще науки будут
другие Вот это большая проблема но это
проблема Не только России это проблема
всей земной
цивилизации они это кто человек что они
это кто они же не они уже понимают что
если будет гибель цивилизации они тоже
погибнут
и Такой сценарий они для себя не
предусматривал я же говорил что там в
Атлантиде они достигли такого уровня что
там внизу их считали
богами с точки зрения
надменен То есть она никогда не выйдет
на человечество
когда меня спрашивают А зачем этот
глобальный предиктор кова цель гово не
дать состояться
человекам Но вот несмотря на тако на то
что был такой пресс вот там в Египте в
Греции было два философа оба ничего не
писали они оба жили в п в
47 но э это Сократ
иоген один жил в бочке
ровал публику ходил днём с фонарём
спрашивали Что днём с фонарём говорит
ищу
Человека этой фраз он
отказывал в человеческом достоинстве
всем окружающим над ним смеялись но по
сути он поставил вопрос а что
тало
Т нет ответа на это вопрос Мы мы считаем
что мы дали ответ на вопрос
Сократ
создал диалектику как искусство
постижения истины путём постановки
наводящих Попро его приговорили к смерти
была такая казнь
выпить
яду
Ося
из А теперь Кто знаком со стихами
Сталина ходил он от дома к дому участь
чужих дверей и она заканчивается но люди
забывшие Бога имевшие в сердце тьму
Полную чашу отравы преподнесли Ему
сказали будь прокт пей а суши до
дна
вот замирова свою
кон
мы считаем что Сократ - это Иисус
Древней Греции А сократе мы знаем Из
крити име Платона где он описывает
беседы Сократа с учениками но Платон
Леви ма древ
ре но раз двое вырвались ещ 2 лет
назад что
Гегель не понимая что искусство нельзя
формализовать то есть описать в
определённой лексики пошёл на это
получил вместо диалектики
логику который Маркс Энгельс приняли за
диалектику назвали материалистическую
диалектику и
втюхать в
вузах на философских факультетах говорят
там ушли от Морфи никуда не ушли
все на кого опирался Маркс философы
изучают но философы не могут ответить
Даже на вопрос А что такое философия
Какова цель философии зачем она мы такой
ответ
нашли да
[музыка]
потели
вот сечас нынешнее поколение дети вот
маленькие сечас видели достигнут
человеческого строя психики к своему
половому созреванию и вытекающий отсюда
вопрос что нам вообще родителям делать
насколько мы возможно развить в себе
чувство развлечения добра и зла чтобы
передать Ну так этот вопрос мне задают
многи когда вопро возникает
поф ответить на вопрос я зайду к ответу
на ваш вопрос чуть с другой
стороны значит нас
конечно меня непосредственно беспокоит
Когда же будет прорыв информационных
блокад вот 25 лет эта информация
Существует точка отсчёта мы берём
девяностый год февраль месяц сейчас уже
пятнадцатый год 25 лет нас нет ни на
радио на телевидения ни в газетах в
журналах хотя мы легитимно с точки
зрения законодательной
власти и неожиданно это все исследования
запа делаются Мы присутствуем в
интернете достаточно широко вот
буквально перед отм сюда Я получаю
результаты этих
исследований там говорится для того
чтобы
донести какую-то идею до 50
млн с помощью радио потребуется 38 лет
до 50 млн Почему они взяли такую цифру
Ну если бы у нас из
Милн эту идею поняли
бы с помощью телевидения 13
лет а с помощью интернета 4
года
понят вот если подходить с этой точки
зрения мы оцениваем что в интернете эта
информация пошла и существует всего 10
лет когда вот стабильный сайт их много
прочее Это значит что два раза по
четыре Ну а
чтобы
дети стали
человеком конечно сейчас это зависит
больше от
родителей не Школа Не ВУЗы я хорошо
помню пятьдесят ше год когда Хрущёв со
своей бандой который совершили
государственный переворот они совершили
крупнейшую
диверсию в отношении систе образования
советско Союза они объединили школу
мальчиков и
девочек и началось вот пятьдесят шестой
пятьдесят седьмой год с кем из
сверстников Не поговоришь там особенно
Кто были девочками там в восьмом классе
Они уже тогда они этого не понимали
сейчас они говорят это был вообще
шок всё было забыто там раньше учились
там экзамены сдавали А тут только кто на
кого как
посмотрел кто про кого чего
сказал кто как всё учёба была
забыта это продумана и была диверсия
переворот совершили троцкисты вместе с
либералами вы попробуйте поднимите А я
уже несколько раз видел что этот вопрос
поднимался Вот с этого надо начинать
поэтому у нас ни мужчин не выращивают Ни
женщин а непонятно кого
а на западе там и говорить нече хотя в
элитных колледжах там девочки мальчики
учатся
отдельно Вот я говорю о том что надо
сделать надо опять вернуть в систему
образования первое раздельное обучение
мальчиков и девочек второе обязательно
форма потому что ничего не должно
отвлекать во время
уч И третье
нужен какой-то облегчённый курс вот этой
достаточно обще управления всё можно
адаптировать к возрасту
там го сево класса если это будет
сделано то школа начнётся
[музыка]
нач
вот тот обм знаний который сейчас вы
знаете как в школе наме математику или
физику раза три дали потом ещё дали ещё
дали Там вот
обучение вполне возможно за вот весь
объём программы за 8 лет и в вузах
сокра зна будет больше
времени
ре это вот
такие как это продолжение Сергей Данилов
вот есть пок Он утверждает сказал Сергей
Данилов так Он утверждает что для того
чтобы у людей возбуждать сознание то
есть чтобы оно пробуждать нужно внедрять
буквицу для того чтобы у людей образных
об образования то есть образо ваяния
чтобы объёмный человек начинал ви в ЧМ
вы считаете это справедливо то есть
нужно это использовать и продвигать бу в
школах Я не все выступления многочасовые
но по должности я должен я вам скажу кто
такой Сергей Данилов Вы внимательно
слушайте его там где ему задают вопрос о
достаточно общей теории управления Он
говорит Да это хорошая теория так но и
нельзя давать всем Ну да мартышки
что-то такое Нет
нет это ведическое знахарство Он
представитель ведического знахарство
Чего хочет ведическое знаково главное
сохранить толп элитарное состояние
общества и он стоит на этих позициях как
он пудри мозги Ну это надо я не могу вам
Но это надо
учиться да
некрасиво к нему один
вопрос вот Представьте чтобы Например я
или мои товарищи пошли бы не написано
мёртвая вода достаточно правление А мы
пошли бы к людям и стали бы рассказывать
Мы же этого не делаем мы вначале всё
описали потом
пошли где книги до него ведь его скажешь
ему вот даже моих выступлений Да я
согласовывают по тому или там вопроса
Вот Но по крайней мере я могу сослаться
на источник на Какие источники ссылается
Данил Да только на как бы источники
которые вот эти этические лекторы
находят где-то вот из каких-то
источников Да старых
они ссылаются друг на
друга кроме Данилова есть ещ
сидров есть
меняйлов вот Милов Сидоров ссылается на
авторитет меняйлова меняйлов на
авторитет
Сиро и дурят они рили дурят и будут
дурить
дальше хотя мне говорят Ну владими так
жст Они же хорошо отзываются Да мне
плевать как они
отзываются мне важно чтобы они мозги
людям не пудри
Данилов надо копное право надо копны
мужиков Пусть 10 изберут копной мужика
кто будет решать копаный мужик или не
копаный или закопанный уже Ну да вот
терминология у них конечно да не
терминология А
существо и содержание
я любую его лекцию могу размазать просто
а люди сидят рону в рот и слушают Ну как
у Пушкина об этом за новизной бежать
смиренно народ бессмысленный привык
потому что
новые Почему они сидели молчали до того
как мы они повылазили
только когда уже 25 лет существует
концепция общественной безопасности
украинский вопрос собственно
что что Ну вот незадолго до украинского
вопроса они начали вот как широко себя
да и до украинского вопроса сидров вроде
бы не на
Украине так ещ с де
го я хочу задать вопрос вот русле того
вопроса который был задан система
образовани Какие изменения прозой хоро
обясни А вотт вот поскольку там сидят
либералы Они ничего в этом направлении
делать не будут Есть ли какие-то
альтернативные варианты Ну параллельного
образования построение параллельного
может быть правильного образования ели
проекты такие потом адаптировать А кто
их будет адаптировать Каждый из нас
будет
адаптировать ну как вот это учение или
Желательно чтобы уже она была готова и
мы могли бы её уже давать в школе просто
работаю
вот ставьте Ну команду с которой я
работаю с чего Мы
начинали Вы думаете что мы
изначально решили сейчас мы тут по
напишем все глобальные вопросы решим
ничего
подобного То есть
каждый приходит в этот
мир для того чтобы осознать частицу
промысла
он должен
исполнить Это первое Второе он должен
находиться в постоянном диалоги с той
надр
реальностью которая говорит с каждым из
нас на языке жизненных
обстоятельств и который должен отличать
вера в Бога от Веры
Богу мы не сразу это
с
ре
Руси вот не знаю она сохранилась или нет
Вот вы сейчас задаёте вопрос кто это
будет делать вы все
вы потому что у вас уже есть некий багаж
У нас ничего этого багажа не
было это не какие-то были люди которые
лись настави как Лина
понцо
таких людей обрывал
чепуха помните фильм
никса вот
поэтому Да глаза
боятся а
Руки всё делают Ну с головой конечно то
есть кто-то должен взять на себя
инициативу вот так же как мы взяли
инициативу но мы не можем везде все
сферы проблема в чём система образования
ещё раз повторяю полностью под контролем
либералов они туда близко никого не
подпускают они все полезли проект пост
человека
значит ведь создать какой-то учебный
центр надо получить лицензию наплевать
на
лицензии делать
инициативные и двигать бес структурно
должно происходить
в всякое структурное вырастает из
бесструктурное но только не так как это
делают
щети это очень неудачный опыт я бы не
рекомендовал я был там дважды отправлять
своих детей
туда вопрос Вот что негативного там
могли Вы сейчас прокомментировать у
щетинина это же Геленджике у него школа
получается Какая система у него Кроме
того что само обучение а там основано на
религии Вот это ну да и там висят это он
выпивает регулярно но он вырывает
отрывает от жизни
замыкает кто читал игру
бисера вот он замыкает в каком-то узком
и они варятся в собственном
ко существует Школа щетина где люди
которые сделали хотя бы прорыв в
какой-то области их
нет Зато я знаю отрицательный опыт когда
некоторые не послушались отправили а
потом приходилось этих детей встраивать
в жизнь Они не приспособлены к
жизни Разрешите Я просто ВТО вопро
зараз что есть Данилов Ну очень много
там пози Данилов меняйлов и так далее То
есть информация вообще киши то есть её
можно сказать дезинформация Как вот В
этой формации Да вот мне как родителя
вот ребёнок там или супруга моя какую-то
информацию Извне получает А на ребёнка и
бабушки влияют же тут все все кто рядом
все находятся информация идёт из
телевизора из интернета как её вот
различать и как сказать
то есть вот этот вопрос
развлечение даётся по нравственности по
нравствен значит если что-то
непонятно это не для красного
словца Обратитесь
туда причём ещё раз говорю это на полном
серьёзе проверено Не ну это всем
родственникам объяснять да родные что
обращайтесь это я говорю всем нет вот у
каждого свои жизненные обстоятельства
опыт общения нельзя повторить это не
физический
эксперимент поэтому каждый по-своему
обращается и ответы
получает ответы получает тоже только
ему проверено на личном жизненном
обе СБО
с хотел бы вс-таки вопрос задать по
поводу нашей современной христианской
церкви у меня дети вот я их вожу в
церковь и и думаю Правильно ли я это
делаю церковь Вот всё-таки она сейчас
современна она с нами Или она сама по
себе имы с не отвечу вопрос мне очень
часто
задают
церков как и
мечеть
Риту Когда вы приходите детей приводите
в церковь поймите ребнок особенно ещё не
смышны на него сильнее всего действует
ритуал а не то что говорит гнуса там сам
вона он этого не слышит и не понимает то
есть вы приводите туда Хотя я понимаю
что есть много пожилых людей которые не
знат после всего что
где-то найти утешение куда-то
прислониться но е раз говорю это очень
древний бизнес
проект Я часто рассказываю случай
который со мной был когда я в Минске
выступал на радио и одна ведущий просил
только не в думайте сказать если вас
просят Иисус для вас Бог и нет не Бог я
говорю если не спросят не буду го а
спросят я скажу то что
Ну вот вдумайтесь
сами Если вы историю знаете почему
второй приоритет хронологический и
алгоритмически ещё и
матричного Константин Великий про
которого говорят что крест он там где-то
увидел он был жрецом куто непобедимой
солн виде ва
мпе
зверинец
богов и он прекрасно понимал что людям
простым им О каком-то как мне студентка
говорит дайте мне образ Бога гово Бог не
вещь в Коране Бог создал всякую вещь и
размери его меры русское
посло Константин Великий просто решал
проблемы Римской империи чтобы она не
развалилась раньше време и он собирает А
уже 325 лет как событие произошло уже
Евангелие
написано и он собирает епископов 220 В
никее и говорит пока вы они всё время
спорили Иисус бог или не Бог Вот пока вы
не придёте к едино мнени не выпущу ну
надоело там
сидеть из 2 218 за а двое наблюдали
воздержались Разве такие вещи решаются
голосовани Возьмите никейский Символ
веры перечитайте его не ленитесь там нет
ни единого слова изучения Христа что
это
Умм
помните был такой Роман у мешковское
ты
победил Иисус победил Да римский
император ничего не
победил поэтому это уж вы Решайте сами
вот в нрав отношения и
потом промысла его многим неведом потому
что Вера есть в него но Веры Нет
ему у вас Отец
есть вы ему верите или в него
верите а почему же туда
так ни один поп вам на это не ответит
Зато придёте в церковь помните
как горилку пьёшь
истинна христианская
душа
всё да слушаю Добрый вечер скажите
пожалуйста вот как вы относитесь к
вегетарианству к сыроедению к библии
осеев и к тому что Ватикан постоянно
что-то достаёт какие-то ест что-то не то
нет он он достают какие-то интересные
апокрифы в которых как-то по-другому
разворачивается мир сколько этих апокриф
у него есть и штампует ли он их
просто-напросто для того чтобы меня обще
вопрос понятен Сейчас отвечу во-первых
Ватикан ничего не штампует как версии
Корана было около 700 так и версии
Евангелия тоже было около 7 Но если все
запустить поэтому взяли вот канонические
остальные сказали апокриф Это
первы теперь
да Евангелие
мира от ученика Иоанна там фактически
говорится о
вегетарианстве Если Вы посмотрите на
историю Каина и Авеля Вот она меня очень
в своё время поразила То есть получается
Бог
провокатор То есть он
принял жертвы Ну плоды Хотя Богу не
нужны ни овощи ни
фрукты мясо Баранов там и свиней он
принял от Авеля от Каина не приняли Каин
потому убил Авеля
вот если вы хотите что-то понять Надо
читать библейские истории Или например
Ной праведник
праведник это утверждается в Библии А
что праведник нечем было заняться после
потопа Как насадить вино пя
им Вот вы понимаете вся Библия - это
сплошные
вопрос теперь как я лично отношусь Ну я
уже вот в
возрасте мне восьмой десяток
доходит
я бываю в разных местах Да я стараюсь
вообще-то есть овощи Но я никогда не
создаю
проблем тем кто меня приглашает в гости
Я не тыч этим
нос я как-то это аккуратно обхожу Хотя
вот по своему организму Я чувствую что
мне лучше с овощами а не с
МСО вот тут Людмила Георгиевна Сидит она
говорит Ну почему мне почему
убивают и едят ещё Ну вот была история
конечно как бе
Быка и он упал на колени текли
слёз
потрясающе
история вот Виктор Алексеевич Ефимов я
Вы знаете в своих выступлениях Я не
занимаюсь
пропагандой каждый для себя должен
решить это сам а не под воздействием не
под давлением
кого-то и в зависимости от самого
самочувствия
Ну а давайте так вот
чукче там нет ни овощей ничего там
олешки
мох рыба строганина как им
быть то есть каждый народ и каждый
человек знает он и не знает про
Евангелие
мира Иисуса Христа от ученика Иоанна он
должен решить Это для себя сейчас полно
интернет стрит эти мне только Ну не
нравится когда этим давт на людей вот и
всё владими ми Скажите пожалуйста вы
общаетесь с
Уч Подскажи мало видел
учёных
Пусть они синтезируют этот животный
белок что он нужен
организму понимаете че
сно Т вино е
м Челове ВС равно без белка без
животного не
обойти Людмила
Георгиевна во-первых
за свою долгую жизнь Я действительно
встречался с разными людьми но я мало
встречал с кем бы можно было поговорить
о тех вещах вот о которых мы даже не с
вами Более того я
скажу всякое знание лишь приданное кти
построи
ми
Ну специалистов которые получили п видов
образования кончили
[ __ ] если так по большому счёту вот
я мне действительно там я ездил Я же
курировал науку от Интере морского
флота университетам и по этом Ну да есть
нормальные которые не выпячивает свою
Вот
учёности Вот Ну
а кваси почти все
учёные А некоторые ещё и проверили
это стакан коника с Марий со мной
ничего подсказывать учёным учить учёного
- это
вот я вам скажу ещё следующее
самае консервативное и уто племя - это
племя
преподавателя я это на факультете
прикладной
математики что кто меня будет учить я
сам всех учу я пришёл в аграрный
университет
что из
России Вот но там с большим вниманием но
здесь все эти учёные такие упёртые и они
последними до них дойдёт чтоб а
потом Ну вот на факультете прикладной
математики
[музыка]
беседую ой Владимир Михайлович это в
политика Я специалист по левой части
дифференциального уравнения про праву
ничего не знаю я утрирую конечно Вот
потому что действительно перестают
понимать вот мы математики мы
профессионалы А вы там
политика говорю Переведи слово политика
на русский язык рече Ты что хочешь
сказать что у тебя нет никаких интересов
есть у тебя
интерес Ну вот такие у меня разговоры с
докторами
физмат
наук про Путина отношения с
ГП глобальный
предиктором Вот сам Путин говорит о них
это те кто управляет миром и раскачивают
Россию то есть управляют миром по
концепции управления дгп какие будут у
них складываться отношения после того
как они ну эту Америку
Прист ни разу не был приобщения Путину
Глоба
у него есть же концепция у Путина у них
есть есть своя концепция у Путина какая
всё что касается
[музыка]
Путина У нас написано Во множестве
записк вот у большинства неверное
представление вообще о миссии
Путина Вот вы видели эту огромную
Цивилизацию времена
Пушкина это вот когда самая большая
размеры были
в ней было 70
млн
жда управленческий корпус дворянства не
составляло и
100000 мобильников не было самолётов не
было интернета не
было сигнал из санкт-петербурга На
Аляску или Калифорнию
Вот и как управлять
таким С такой скоростью циркуляция
информации вопрос Как вы думаете Россия
управлялась как она
управлялась мы считаем что Россия идёт
до сих пор в режиме
автопилота и задача управленца
интуитивно чувствовать алгоритм
автопилота как вот самолёт влетел Пилот
ставит
НАТО там ну и следит
чтобы
Путин его принимает народ потому что он
интуи вот эту алгоритмику автопилота и
особо не вмешивается
я думаю
что какие-то вещи или ему кладут на стол
а может быть он и сам
читает может быть что-то смотрит
мне много раз приносили доказательства
вот смотрите Ну вот же видите он сказал
такое Я говорю сказал у меня было много
случаев ког я что-то сказал а потом
повторяет пути и меня начинает упрекать
что вы
нам вхи что вы с Путиным не знакомы ни
разу с Путиным не общался и могу сказать
не рвусь не лезу Почему
Я хочу оставаться тем кто я
есть я хочу
свободно двигаться по миру и общаться с
теми которые с моей точки зрения
представляют интерес и кому я
интересен все попытки меня Путиным я
отвергаю и говорю Ну ну что я за полчаса
могу
Путину
рассказать всё есть в интернете если у
него есть что-то спросить он без вас
найдёт способ встретиться и
поговорить если у него нет вопросов Ну
не надо ему
мешать Пусть он занимается тем чем он
занимается Какая истина роль Путина вот
Многие думают он управляет нет у нас
множество кланов
самых
разны там либеральных патриотических
силовых
там не буду вчать
троцкисты Вот кто читал записку 2011
года где рассматривается за 100 лет в
России какие кланы сменялись какими
идеями они оперировали не
будут
Путин и кланы видимо с этим согласились
чтобы кланы когда они начинают драться
между собой ладно бы там Дерипаска пошёл
бы и подрался с этим самым ходорковским
так нет они втянут кучу людей сами-то
выйдут сухими из воды а крови будет на
всю страну Хватит так вот я это моё
предположение Может я ошибаюсь Но
выглядит это так
кланы согласовали какую-то
кандидатуру и пришли
пути он ставит печать подписывает
указ он Гарант того что кланы не будут
драться договорились
[музыка]
действовать
Путин подписал указ об утверждение
концепции общественной
безопасности было такое
16 июня Я выступал
кине 19 июня Путин подписал указ ноября
Почему ноября
Да 16 ноября дего он подписал
а
двадцатого утром все газеты объявили об
этом Я прилетел как раз видишь
утверждена я читаю А в содержани там
совсем
Ну и мне это может провокация го Нет это
не
провокация А что это такое А к вечеру
двадцатого Лефортовский суд объявил
концепцию общественной безопасности
экстремист Что делает
Путин Он собирает
студентов 5 декаб говори запрещать
ничего
нез
не
защ он это повторял несколько раз с
юристами вот этот список экстремистской
литературы бессмысленно удалять туда там
из него Да плевать на то что это Это
ясно
совершенно вот после того
как
Запад
Вот вы вдумайтесь причина ломать
голову Они же знают что он утвердил
концепцию общественной
безопасности Это что такой хитрый план
Путина Он что не понимает На что он
замахнулся
А как же
быть с гундяе с патриархом
Кириллом тё кстати
Ну конечно можно было найти другие слова
на
аббревиатуру
раскрученный безопасности кто это
просчитал
Путин и тот кто готовил
указ
зна также как тот кто рекомендовал
Петрову создать
партию я с ним Встретился поговорил Он
вообще не имеет понятия о
концепции но кто-то же
посоветовал так и здесь поэтому сейчас в
Запад не
домне как к этому
относиться
Это относится к тому о ЧМ говорил
бес ничего не планируйте в отношении
России она ответит на все ваши планы
непредсказуемой
глупостью американцы много чего сейчас
планируют Но что они
получат Ну мы уже в записке в одной
написали об
это лись мы победили в информационной
[музыка]
войне Это примерно Как идёт Война России
с Украиной А
где две страны воюют Но одна не
явилась так и здесь мы победили Да мы
ещё не начинали с вами информационные
войны информационная война начинается
только
тогда когда одна сторона чётко
Определилась с культурой и концепцией
своей глобализации а другая создала
альтернативу Вот начало информационной
войны вот мы только-только её
начали
участниками этой информационной войны
будете Все вы а не какие-то элитные
аналитические
центры
большой вопрос который я тепер часто
поднимаю отношение к информации в России
и на западе оно кардинально
отличается вот со времён Петра
I который приехал в Голландию увидел там
Ну кроме пьянства табака ещё и
университет Академию взял и всё привёз в
Россию ещё
календар
из Вот с этого
момента вся наша наука
Академическая и все университеты вы даже
не представляете какие у меня дискуссии
идут по этой части с некими
университетскими
деятелями с которыми я общаюсь Ну уже
лет
20 у
нас
официоз по части
информации Вот на это руководство
обращает внимание всё что вне
официоз
это диссиденты и
маргиналы на западе не так Ну все думают
что внешнюю глобальную политику там на
западе в конгрессе
Посмотрите на
этих миллиардеров Там же нет бедных
людей я часто говорю Соберите вы 100
богатых людей миллиардеров и поручите
берберский клуб Римский клуб там такие
заседают
чепуха что бы они там не заседали они
ничего решить не могут это не они Это
вывеска это ширма за кото
пря
которые творят глобальную внешнюю
политику Они ничего даже что думаете
жинки что ли или этот ки
кисин там есть люди но их фамилии
неизвест они как правило сидят
масон лью политику для
кого не для Сената не для конгресса не
для
президента а для директората крупнейших
международных
корпораций статус которых выше любого
президента если там решили что вот эту
страну например Украину надо вот нагнуть
и вот сделать то-то то-то то
американский президент под козырёк Я
Воль идёт дело
про конгресс сенат говорить нечего это
сборище идиотов об этом
хорошо Это хорошо продемонстрировал нам
пса мера глупости одна
пса Ну вначале Я думал Ну просто такую
дуру поставили которая можно сказать так
мы тут в Белорусии пошлём к его границам
шестой американский флот Почему она
теперь знает
что рыба норвежская
см идт к нам через
Белоруси вы думаете эти члены Сената и
конгресса что ли говорят у нас было
глупое политбюро вот сейчас Америка
стоит перед тем же там глупый сенат и
Конгресс и
не
Саакашвили
Где же диагноз
шизофрения но он лучший друг правда визы
Ему не дали в
штат так вот
американцы вот те кто формирует эту
внешнюю глобальную политику
замыкает свои цели не на события которые
совершили а на те которые имеют
тенденцию к тому чтобы
свершиться это они привели либералов и
растов к
власти но не В девяносто пер
ПТ дено это проходной
эпизод ползущий переворот лся 40 лет и
об этом открыто
сказал Пекине виде любой рожи всего
Запада после того как я сказал что
переворот следстви был расстрелян
берег изучают они конечно изучает
концепции Почему вы Спросите наши даже
аналитический центр у нас же сколько их
там у нас есть ногих Я лично знаю У нас
есть это
Кургинян У нас есть Тарико У нас есть
Дугин
это те которыми я лично общался Дугин
даже до мной ко мне приезжал У нас есть
восков Девятов с небо
политикой тоже немного шизанутый
по-моему
вот ну у нас есть
Калашников Правда он куда-то там
скис вот которые ска Лучше бы это
зазнобин меня не трогал Я никогда не
прощу ему там что он про меня сказал
Ну я уже в том возрасте когда я считаю
что я имею право говорить то что
Дума не спрашивают оценок не дают
спрашивают
отвечают так вот так вот
э почему реакция одинакова
молчание Почему когда Решетник генерал
лейтенант главой реси это центр
стратегических исследования Жак широк
сказал Да что вы тут
Это дергайтесь запад ваш конкурент вы
цивилизации Запад
цивилизации он в это
поверил Это известно было ещё в воде дем
Деном году и нигде небудь а в первом
главном
управлении когда там Крючков рулил потом
Леонид шебаршин который
застрелился
Почему
так и почему молчат американцы хотя есть
сведения что они изучают нравственность
одинаковая у тех и других нравственном
отношении эта информация
неприемлема Вот
почему
Понятно я представлю из
санктпетербурга издательство мира в этом
году проходила книжная выставка и на
книжной выставке мы презентовали книги
Людмилы Георгиевны Павленко наше
издательство издало три книги и вот это
книги о будущем Владимир Михайлович
может пару слов скажет А вот ещё я
привёз в подарок Людмиле георгиевне
книги и вот семь экземпляров её книг
сегодня она подарила участникам встречи
кто захочет может потом подойти и э
восполнить свою библиотеку Вот такими
интересными книгами
Да мы с Людмилой георгиевной Павленко
знакомы лет 12 по-моему
и я в её творческих исканиях я её
поддерживал Ну и
поддерживаю Фантазия у неё потрясающая
можно только позавидовать У меня
например такой
фантазии не хватает
Ну
как концепции библейской потом появилась
библейской культура А культура - это
ведь не
только
живопись
литература
музыка Я считаю вот эти три книги это ну
некое начало положено новой
культуры не думайте Не боги горшки
обжигают
Вы знаете что в Сочи она приехала из
Твери где
была
работала в театре
Тверском вот причины которые я не буду
интересно Она сама скажет вот она здесь
она освоила компьютер работает и
действительно создаёт
очень серьёзные
вещи
я ей
благодарен и считаю что начало положено
и думаю что ещё у нас должны появиться
люди такого же вот уровня вот всё что
могу сказать сейчас сказали фамилию
стали как вы относитесь к его
произведениям Я думаю многие читали Я не
только его рассматриваю но просто мне
интересно Вы ещё меня спросите как я
отношусь к Евгению
фёдорову
это фамилия на устах Стариков я с ним
встретился совершенно случайно в
Куп мы ехали вместе из Москвы он ещё не
был тем стариком который
знает и
мы с ним проговорили я поделился своей
информацией он сказал Чем он
занимается обменялись электронными
адресами Он попросил прислать я ему
прислал Он мне ничего не
ответил Ну визитками там где электронные
адреса
телефо
через неделю или две
спустя Я у Виктора Алексеевича там у
ректора говорит Вы знаете у меня был
старик показывать
визит Я говорю у меня он тоже был только
у вас в кабинете у меня
пока я выскажу
предположение не претендую на истину но
полагаю
что Стариков замыкается на определённые
структуры он имеет допуск к архивам
Поэтому вот штампует свои книги
рефрен главный которых англичанка гадит
Но дальше этого он к
сожалению ну вы знаете всех их куда бы
они ни приезжали вопрос А как вы
относитесь к концепции обществен
безопасно они начинают крутить говорит А
я знаю Владимира
Миха
сши иначе
отвечает они хорошие ребята но вот они
против православия я
вот всё А я думал мы в одну Ду
все старику посо ту
версию которая Ведь вы поймите когда там
я это знаю Я же ещё был в сознательном
возрасте мне было 18 лет когда всё это
произошло
и бери был зам пред
Самина Надо хорошо знать историю она
есть с утра было заседание Совета
Министров А на вторую половину дня было
назначено заседание политбюро у
которого хотел просить разрешение на
арест Игнатова главы
МГб Кто такой
Игнатов поставленный хрущёвым
на это
место в руках
Игнатова был компромат на всех
заговорщиков на Хрущёва там на маленкова
на булганин и так далее
и перед ними стояла дилемма в этот день
26 июня десят третьего
года если политбюро
соберётся то бере добьётся разрешение на
арест у него были
факты Игнатова а Игнатов трусливый и
товарищ он Они знали он их всех
сдаст после этого следствие
разбирательство суд и скорее всего
расстрел по тем то есть перед ними стал
вопрос жизни или смерть
это
как Понедельник начинается в субботу
читали братье
гат Ну там есть одна
сцена там персонаж такой Христо баль
хозе у которого кабинете
стоял
сюжет с и
фраза кристобаль хови был таксидермист
нет стандартен фюрер СС был таксидермист
ну то есть Т делаю чуть-чуть но Христо
баль козе ВИЧ тоже был таксидермист но
Христо баль козич успел раньше
заговорщики успели
Раньше Да и сл я не просто там Мы
собирали очень много материалов там кос
последняя
капля это мультик который в Китае был
создан вперёд товарищ где действуют
куклы утки иде есть утка бери который
что-то прячет А по воспоминаниям Серго
Жеки которого
когда подъехали два бронетранспортёра и
в упор через окно расстреляли бере Ему
сказали он приехал Друзья лётчики
говорят ему что давай мы тебя отправим
Лян говорит если это сделаю я признаю
что отец ни в ЧМ не виноват Ну тогда
тебя
арестуют там год его держали в одиночке
потом Маленков пришёл к нему и говорит
Ладно всё это закончится глупости это
всё скажи где бумаги
были эти бумаги до сих пор очень
интересуют не только те кто ещё живы
здесь Но и в
Америке на что серв Серго ответил
маликову почему вы решили что отец
доверял мне такие
вещи теперь вот подумайте сами А где ему
спрятать Он должен был позаботиться
Скорее всего он может быть в каком-то
мере предполагал о таком
финале в странах народ демократии он уже
видел куда всё котится была Венгрия были
события
Германии потом уже не приём Чехословакию
Ну
а решение о том чтобы Китае было принято
потому
что после убийства
Сталина Китай не то что не принял он
просто там не буду говорить в каких
выражениях маду там сказал
поэтому материалы ушли но мало
этого именно в дено году появились
книги у нас была записка на эту тему Где
Жуков представлен как глава особой
разведки товарища Сталина где действует
какой-то мальчишка который 21 год стал
генералом что вот я пришёл и личном
застрелил
Берию Почему Жукову памятник поставили
только когда либералы пришли к
власть
Жуков принимал участие в заговоре если
бы
Жуков Жукову не втянули
заговор возможно ничего бы не
получилось
и Недавно как даже Сталин так не
поступал с моим отцом дочь его говорит
как Хрущёв А что ты дорогой
хотел ты л
Стана
переворот А почему тот кому ты помог
предательстве будет с тобой
считать но там об этом нет
ре Я думаю что у нас ещё это
впереди вот такой
есть
Мартиросян жу который занимается они
маленький ролик показали по комиссии
геков и сказали материалы до сих пор ещё
не
опубликованы Я думаю когда материалы
Будут
опубликованы А я
знаю как один ответственный товарищ
сказал вот эти либералы всё время кричат
Когда откроют все архивы Но если архивы
откроют вы побежите
отсюда обгоняя друг
друга
поэтому
Вот а Почему китайцы не
передают
документы
некому потому что либералы пока у власть
Несмотря на то что
там и власть
определяется контролем средств массовой
информации
культуры
Покровск
покровски начи после воны
генерал полковника Покровский возглавил
комиссию по расследованию
причин неудач первых
меся ещё
вопрос
[музыка]
Дава Вопрос такой вот последним событиям
вот последние какие я
избрали ла выиграл выборы потом вдг
резко ул в
отставку Как вы можете это
проком ну во-первых
футбол это не простая игра это то что
нам оставили 22
Аа виде такой большой
шутки никогда не хожу на стадион и не
понимаю вообще Эх фанатов которые Томи
там
сидят ещ и очень колоссальный бизнес
крутятся огромные деньги я думаю что
американцы не сами им кто-то указал Ну а
у американцев желание сорвать чтобы не
было чемпионат вот По мне так и не было
бы
его не стоит этот чемпионат того нуно
если так
кратко вообще нас это мало должно
касаться потому что там мафия какие они
там не
спортсмены это
бизнес-проект делят деньги Ну и пусть
они делят мы-то причём простой обыватель
мне жалко ребят молодых фанатов которые
ходят на стадионы дерутся там ну что он
в Польше было что в Москве было на
Чемпионате там вот просто ну я всегда
говорю Одиночество в толпе страшнее
одиночества когда человек остатся На
едине с
собственными Вот это относится к футболу
в первую очередь так во исторической ли
кто такой мистер Мартин
это тайный агент Кремля или вки
Апостол такая противоречивая
информа ны Агент
Кремля информация противоречивая так и
непонятно кто он был на самом деле
что-то я так смуты где-то читал зна об
этом но у меня информация не выла особо
интерес Я думаю куда более интересна
личность и судьба Рудольфа
гесса вот у нас есть тайна архива берии
а на западе Тайна судьбы
Рудольф гесса
пятеро Геринг
гиммлер Гитлер
Гес и гебель создали такой
орден но наиболее там авторитетным был
Гитлер был фрейм аге был
лейтенантом Ещё лётчик Зачем он
летал
Великобританию задача была
уговорить англичан
выступить вместе против Советского Союза
но для этого надо было устранить че Хотя
ча ненавидел Советский Союз но и боялся
фашистов там гдето в шотланди уговаривал
устранить
ча загадка В
другом Гест ничего вообще-то не сделал
кроме
как то ли разбился его
самолёт то ли англичане его сбили
ясности нет но он вс войну просидел
Тау война закончилась Его посадили
вместе со всеми нацистским преступникам
рбе на скамью подс и вяли ему поз
когда Горбачёв пришёл к власти и в
восемьдесят седьмом году сдал уже
фактически Советский Союз ЕС Ушёл
уже не девятый десятый
десяток он общался с
сыном он был последний Узник тюрмы
шпандау и сыну он сказал Ну всё теперь
не называя фамилию они меня
уничтожат охрана была четырёх
стран Советская американская английская
и французская Кстати по французской
когда Германия капитулировал там стоял
французский
генерал
кто
а мы что и этим тоже проиграли во То
есть дал понять что Француз
Прим так
вот когда постовым было американские они
простые
ребята охранник он сказал в
[музыка]
Каме
ври его нашли повесивший
а сын и врач наши которые осматривала
обычно он даже не мог чашку держать
одной рукой двумя он не мог
повесить Зачем повесили кеес шпандау
разнесли камень весь
перетёртая
океане
Почему архи к вам вопрос архи
ещё я про архивы энергетику
энергетику считать Ну должны же вы я
бухать над чем-то
подумать А ВТА Как вы относитесь к ноту
и к фёдорову к кому к нот к ноту народно
освободительного
движения Фёдоров это который Фёдоров
создал да
Вот скажешь потом ещё в интернет выложат
начнётся истерика но всё равно
скажу
Ну с кем был Фёдоров до того как он к
ноду
[музыка]
Т
взг что проповедует
но
Фёдоров я с ним не общался вилевич
общался Мы
оккупированы полностью оккупированы мы
оккупированная страна и надо
нам я
чтото
ви
Моск Хотя в
Севастополе Ну если говорить о кредитно
финансовой системе Да мы находимся в
зависимости но Америка находится в
зависимости от Федерально резервной
систе Ещё неизвестно кому больше
перепадёт когда ВС
это
чето замаскировать чего он не понимает
че не поло
понимать вот у меня такое отношение Ну
уже
следствие деятельности
Фёдоров я вообще считаю что я покой па
говорил
[музыка]
что играют или что там Демократическая
Республиканская партия что ли в Америке
не решают Да ничего не решают не партия
там решает но я уже об этом говорил Ино
этот тоже ничего не решит там и Стариков
создал какую-то партию или они вместе
они ВС
жа Ну
вот бы так что все вопросы Всё ясно
послед вобще какие-нибудь
работы по адаптации до для детей для
школьного преподавания
ведутся есть у меня одна наработка
одного человека Он живёт в
Москве Но мне хотелось бы несколько
наработок
увидеть а потом я же не цензора
вот Владимир Михайлов сказал вот э
работка годится совсем не так вот
Людмила Георгиевна написала я что ли
сказал всё хорошо давай Она решила она
написала так и здесь я просто призываю
всех быть поактивнее в этом и не только
в Сочи но и в других городах Кстати я
могу сказать
одно всякое новое
даже революция в России сделала
молодёжь и мне ну в общем-то
приятно что вот сейчас чем больше я ты
за рубежом в Европе я вижу всё больше и
больше
молодёжи участвуют они очень активны я
вам всем
советую смотреть сайт новой Молодёжной
политики они зарегистрированы в Европе
прошли
королевскую юстицию в Бельгии они
выпускают очень хорошие ролики и
аналитические записки должна же быть у
нас в отличие от нас они их очень
иллюстрируют видеороликами Там и так
далее Вот такая молодёжь и
должна
адаптировать я им как-то
скари вго года по-моему уже около 300
аналитических Записок некоторые говорят
Ну написали А что
нового я отвечаю Вы старые то
знаете Более того я считаю если начать
сейчас заново публиковать записки там
2003 чет пятого никто не вспомнит что
это было убрать дату все будут читать
как
новое
поэтому я им говорю Ребята вы там не
стесняйтесь берите любую записку
насыщать фактологический материалом
пускайте как свою у нас нет комплексов
по части авторст и вообще вот мы
продвигаем не авторскую
культуру это наши
Кредо Хотя иногда
мнете же прошлого
общество не авторской культуры
зарегистрировано в Швейцарии оно реально
существует мы продолжаем традицию кальма
руков Во Франции
бурбаки А как сайт называется
моло новая Молодёжная политика там я на
память не помню просто наберите новый
Молодежный политик и там всплывёт сайт в
Яндексе
Скажите скажите пожалуйста а пякин он
Вот его аналитика она вообще
концепции значит Валерий пякин которого
я хорошо знаю Он был редактором у
Петрова газеты
знани
власть потом там с Константином
павловичем они не поладили но ехал к
себе в Барнаул Ну и он так говорил вот
найти бы я считаю что он нащупал ну
такой
формат где можно концепцию особенно не
стуча по головам концепция доносить он
демонстрирует то что он владеет
достаточно общей теории управления и
даёт анализ событий с позиции достаточно
общей теории управления и даже хотя он
не говорит позиции
теори его стали тировать ВХ там в
Чехии вот ну что ж вот Виктор Алексеевич
Ефимов
Хочет
войти вот в эту систему образования
либеральную с новой
школой Ну тоже
хорошо Правда я скажу
что чтобы иллюзии не питали
преподавательский состав огра
тето и ректор - это разные
вещи буду уточнять Просто он как-то
делал пякин он когда-то делал лекции и
преподавал эту концепцию пытался как бы
нет них там небольшая группа на Алтае
Они собирались там проводил семинары а
потом вот как-то получился вопрос-ответ
вопрос-ответ и стали регулярно выпускать
лекции они не планировали
Я считаю Такой формат имеет право на жи
я его
поддерживаю вопросик теперь по пякина
упомянули ему был задан
вопрос
объяснить решение ходоса принят
христианство то есть уйти из
своей как
ва Какое ваше мнение в Харькове в 2008
году Мне предлагали познакомиться
СРО Я сказал он мне не
интересен вот тот формат
который
стал
использовать Валерий пякин Ну вот прошу
Просто относиться к этому снисхождения в
том что он не застрахован от
оши Пока Больше
ничего потому что я вижу как там рубится
пякин прав пякин не прав ладно
если не ошибается толь тот кто ничего не
делает он делает владими Ха по поводу
вот книг так вот сейчас идёт на книге
вот сейчас вот по моему делу уже вторую
книгу признали экстремистской И вот я
так понимаю что прокуратура и суды
взялись за это дело очень сейс круто и
все книги признают однозначно у вас
более 60 книг Да так же и все книги они
признают по по одной по одной по одной
вот э что как можно противостоять этому
Каким образом и второе добавлю знаете
что ещё вот по поводу партии КПЕ Вот она
занимается кстати говоря защищает эти
книги в суда Ну это плохо получается но
всё-таки
структура каким-то образом всё-таки
здесь работает и действует и когда они
доберутся до вас
Мы тоже за васта кто до меня
дот что признать меня
экстремистом я уже ответил в самом
начале предположим мне предъяви что Жига
межнациональный
ро уже было Я проходил
это из Нет вы мне статью лепите это
общеизвестно
Назовите Назовите не можете тогда до
свидания Как с книгами быть тогда можно
сни никуда книги не денутся вот привезли
машину книг ВС распродали за 2 дня ЕС
будут экстремист уже
будем надо отменить весь список
экстремистской литературы это глупость
почему об этом писали писали ведь
записки кто эти люди которые решили что
если я прочитаю макам я стану фашистом
кто решает что мне читать А чего не
читать и кто решает писать или не писать
ещё Молотов в тридцать девятом году
сказал идеи нельзя победить запреты
их нельзя победить сил их можно победить
только более мощными идеями сказал он
это сказал вот и весь ответ вы чего с
какого вы
бодуна Откуда вы упали чем вы
занимаетесь уже у них список вырос до
2000 И кто читает этот
список к этому
рек список будет
отменён если уж Ватикан отменил свой
список экстремистской литературы Кто там
с апокриф лез потому что убедился за 200
лет в бессмысленности Я думаю этот
список не просуществует не то что 200
лет он и 20 лет не просуществует
придётся отменить исходя из здравого
смысле а кто этого им
рекомендует но
Давайте зайдём к этому с другой стороны
вот до того как суды объявляли Это
экстремистом я так надумал Так всё-таки
мы альтернатива или не
альтернатива библейской концепции вы же
знаете вот концептуальная власть люди
которые формируют идеи
идеологическое переформатирую их и
делает как бы если рабовладельческая как
освободительная законодательная
исполнительная проводит концепцию в
жизнь а вот эта судебно защищает эту
концепцию отторжения Чур я честно говоря
очень удивился 28 ноября когда прошли
парламентские
слушания и концепцию сделали легитимной
плевать на эту судебную власть я
наплевать на вас
просто наплевать Почему Потому что мы
легитимно с точки зрения законодательной
власти есть это уже никуда обратно не
запихнуть даже как родился ребёнок его
обратно не запихнуть так
вот там есть рекомендации подписаны
председателем Думы
кому
президенту правительству и новому
составу
дома
сидит какой-то судья в лефортовском
который получил звонок от кого-то надо
засудить
это они с кем-нибудь говорят Они же ни с
кем не говорят они просто выносят
решение
[музыка]
верно с ними можно поговорить Дайте к
нам этих экспертов Покажите нам
экспертизу нет что это такое
это
игра И они прекрасно понимают что судья
женщина сказала а вы подавайте апелляцию
это будет це годами е самой стыдно от
того что она делает Я ничего не могу
поделать то есть она не сказала что мне
позвонили
сказали
а как давить через суды у нас Свобода
информации что разве в концепции
общественной безопасности где-нибудь
призывается к свержению существующей
власти один только разжигание
межнациональной
ро ещё раз говорю дайте определение
[музыка]
нации либо по герце либо по Сталину
поставлена евреями
нации не будут они
давать они будут говорить Ну это само
собой Разумеется как по само собой
Разумеется шить
статью моей
беседе в девяностом году это сработал
ещё был Советский
Союз вот ну я же не против там
занимайтесь там отте там шатилова из КПЕ
очень Вот
Но а потом вот вы говорите ко мне а кто
я
такой Ну кто я
такой почему ко мне обращал представите
Разве я где-нибудь сказал что я
автор вы думаете что мы об анонимности
просто так
надо было тогда ещё всё
предвидеть Я думаю что если бы партии не
было создано не было бы и судов нет
этого
самого как это в
судеб юридического
лица
нет а концепция общественной
безопасности - это не
партия концепция общественной
организация это теория Но мало ли Какие
теории
бывают
ведь на всех этих судебных процессах
заинтересованное лицо приходит гово
идите мы вас не знаем Почему вы
заинтересованы Наталья
Иванна могла бы выступать в качестве
заинтересованного лица
она не
пошла Вот это всё пустая тягомотина
я бы не стал тратить столько времени на
это я знают обсуждение вот горы вот
такие уже бумаги пишется пустое Это
всё я
уверен что здравый смысл восторжествует
весь список экстремистской литературы
будет уничтожен
потому что бороться ради того что там
две это либерализм враг Свободы А что не
враг
Свободы Дайте определение
либерализма так ещё
вопрос корой
вопро Аграрный университет на днях
Кате общается со студентами вот после
этой встречи
там глобальный исторический процесс вот
историю не придётся
переписывать у
загибаются Виктор Алексеевич сказал что
он не был на встрече
Чудинова со
студентами Я спросил как Ваше мнение Да
я не бы встре он мне позвонил так и
сказал я могу дать машину к вам приеду
не надо
по-моему чудина
чудит потому
что Пушкин не надо из него делать
идиот что он своих доже не там девушек
которые зашифрован Делать ему было
больше
нечего Если бы Чудинов не чудил то он бы
вышел и сам без нас на второй смысловой
ряд
изучать рисунки одни без творчества
Пушкина так же глупо как творчество
Пушкин изучать без
рисунка Я например говорю что до тех пор
пока не будет
издано ведь Пушкин создал свой язык
своеобразную иероглиф где каждому
произведению ещё рисунок вот надо каждом
не отдельно вот у меня Том рисунка не
отдельно рисунки а вот рисунке Пушкин -
это вообще
загадка вопрос к вам ко
всем в тридцать шестом году в конце
путешествия в арзрум он записал мы
ленивы и нелюбопытны к кому это он
обратился
мы а
Наро народ читать не умел дворянство и
не читал
отвечали уже Я помню просто она дворян
возвращалась который вы читае тиражи
были ты считались очень большими народ
не читал Пушкина Хотя вроде как знал ве
неграмотно бы а эта фраза имеет
отношение к философу
сократу Да да
да вот эти фразы Пушкин сказал Вы
утратили
способность ведь О чём собственно
сакра все дети
Почемучки до 3-5
лет Потом эта способность познавать мир
путём постановки наводящих вопросов
утрачивается то есть диалектика как
искусство заложена нас генетически от
рождения фра мы ленивы не любопытные
мы утратили
способность ставить наводящий вопрос и
постигать
истину вот о чём кому Ну кто мел читать
кто Пушкин читал Сократа не в переводе
А
у этого самого Платона который писал
крити на
древнегреческом и он понимал что такое
диалектика вся всё Творчество Пушкина -
это великая
загадка Неужели вы не видите что это
единственный в мире
писатель поэт
писатель который совершил
Невозможное ни один писатель в мире поэт
там писатель не мог и не сделать никогда
того что сделал гебе
сделал Пушкин А что сделал
Пушкин он приобщил диалектики как
искусству постижения истины все общест
как его творчество
загадочно И каждый вступающий в жизнь
Новое поколение читая пику
даму повести белки домик в колон
сказки если не просто заучивать а
вдумчиво читать задаётся вопрос А это
что А это как
понимать Я помню как
из города по-моему Никель приехал театр
к нам в
санкт-петербург Ленинград и поставил
Доми в Коломне вот так как
написано
половина зрителей
ушло со спектакля после первого дест
Почему если вот только то что есть на
поверхности это какая-то
дурость живёт дова У неё дочь служанка
служанка умирает
приходит другая Оказывается она
[музыка]
мужчина Ок предисловия
зачем их в театре никак не
переда и второй смысловой ряд в театре
не передашь
это не только
до хотя вот если обо мне говорится в
начале даже не повести белки открылся
Доми коло я был в шоке
я 54 октавы легли я сейчас могу
прочитать Я могу всю
концепцию изложить через Доми Коломне
Однажды я читал 4
часа в Новосибирске в
кинотеатре тогда мне приставила записка
наконец-то Я понял что вы нам каждый раз
вот выступая
говорите запис были
стихи путь промысла его многим нем
потому что Вера есть него а Веры Нет
ему стали приписывать Т вот говорю Нет
это я гою кто написал Кто сказал
а не
знаю до сих пор но он есть этот чело но
он выразил просто в Жам виде в стихах то
что я дого может ну
Рава
идеалистический атеизм
материалистический атеизм есть фразу
Пушкин Куда ж нам
плыть вот Гундяев зовёт нас даже не в д
а в де
ве туда вернуться невозможно Это после
того как было 70 лет Советской власти и
все общество стало
образова заниматься идолопоклонство че
занима
идолопоклонство то на кости облизывает
то
пояски очереди стоят говорят в Москве по
милна
и Ну как же
святы Коран в этом отношении нет
принуждения в религии уже Ясно
отключился прямой путь от заблуждение
кто не верует идолопоклонство а верует
богу а не бо тох
отношение к Кости любого человека имеет
К богу Зачем Богу
кости Да ещё вдруг кости становятся
святыми и надо им
поклоняться Ну понимаете это анахронизм
такой ну как-то надо
Жеки нет жизнь ме
это уходит так Выводы какие можно
сделать что деградируют в своём сознании
то есть не трезвеет наоборот А
погружается когда куда погружать Ну
скажем сознание там церковь которая
навязывает там что деградация Да
деградация получается Пусть выгружается
А пусть выгружается я больше
придерживаюсь фразы иана кранштат
церкви восстановит купола
попы знают пока церковь была
нимой туда ходило
[музыка]
больше
теперь значительно
меньше Сколько их строят нам что некуда
девать деньги ресурсы жильё бы лучше
строили для тех кто живёт в
нищете А как вы
относитесь Спасибо большое интересно
было у нас есть работа проведение не алб
не берите Прочитайте там полный
ответ всё проведение не алгебра работа
старыми
отве Я прошу Просто
вот
больше ведь всё равно я со всеми
встретиться не
смогу Ну вот я оказался тут
Людмила Георгиевна давно просила
приехать Ну и хотелось посмотреть вот я
теперь посмотрел на вас много вас в Сочи
сторонников концепции не
очень знают много знают многое Да знают
большинство молодёжи мало
вижу мало было времени чтобы всех в вот
у нас очень много
молодёжи и вопрос Они ставят
острый Всем надо
[музыка]
занима всем нужно заниматься
сча всем я согласен
всем доно Спасибо что
вы Спасибо уделили
внимание спасибо от
тро Спасибо большое большое спасибо
спасибо замучили Здоровье вам