но я все-таки хочу
вернуться к обсуждению фильма и как это
связано с будущим
Вот давайте посмотрим
действительно тот кто снимал
кто-то же писал сценарий кто-то был
режиссером мы их не видим но
видно что батальон это как правило три
иногда бывает четыре роты
когда он сказал от роты осталось 28 Вот
с этого момента Все начинается
что там каждый солдат знал Свой маневр
вот
посмотрим с точки зрения управления
нашего государства
понимаете в чем опасность сейчас
все замкнуто на одного человека
на Путина убери завтра Путина и почему
такой гвалт стоит в мире во всем виноват
Путин То есть это подготовка к тому что
Убери Путина и вроде бы всё можно
захватывать но на всей историки говорят
Ну что России всегда так была там царь
на него все замкнуто
но откуда тогда Восстание Болотникова
там Пугачеву Но даже когда они Разина
когда они поднимали такие Восстания они
играли под царя императора
Вот давайте подумаем Почему так в нашем
народе потому что мир стоит перед
колоссальными изменениями
Мы даже еще не представляем вот этот год
17 будет годом потрясающих перемен вот я
говорил помню в декабре 15 года что к
концу 16 мы не узнаем не страну не мир
это действительно так и мир другой
уже можно говорить о том что Америка
Ну да она экономически мощная она стоит
перед каким-то крахом
выборы трампа все поменяли
ведь как у нас считалось менять Там
президентов а линии внешнеполитической
остается неизменной ничего не меняется
но паника такая из-за выбора трампа и то
что он говорит Ну что я бы запросто смог
наладить отношения с Путиным все отменю
70 указов Обамы что вот эти вот
совершенно идиотские последние
внешнеполитические шаги
Обамы это просто идиотизм но все
рассматривают что так сделать чтобы у
трампа было как можно больше проблем
когда он пройдет инаугурацию так
Но
главное изменение что Америка не Самая
сильная страна
как Вот все наши либералы считают
главная экономика чего вы хотите
Америка там чуть ли не 20 процентов А у
нас два процента
экономики Ну я всегда беру сравнение
перед началом Второй мировой войны
экономика
всей
фашистской Европы
не надо думать что Германия была
фашистская вся Европа в том числе и
Великобритания была фашистской из
Соединенных Штатов была тоже склонность
к тому чтобы там победил фашизм Вот это
очень сильное противоречие они боролись
фашизмом внешне но на самом деле когда
Германия была повержена весь фашизм
аккуратно перетек в Америку
сейчас Америка
фашистская страна Почему Потому что вот
либерализм троцкизм и фашизм это явление
одного порядка либералы
захватили власть они не могут обойтись
без фашистских вот этих репрессий
Почему обвиняюсь тех кого не попали что
что
Ну а это называется
на воре шапка горит и они бы здесь
оратове за свободу Они могли устроить Не
сами они всегда действуют чужими руками
потому что именно либералы Америки
великобританец кормили фашизм Германии в
Европе
сейчас они вскормили фашизм
на Ближнем Востоке
их задача разрушить управление
устроить там хаос и врать врать врать
почему геббель так опирался на ложь а
это норма Запада
потому что в России живут не до человеки
Что вы
говорите реальную правду им надо врать
потому что они нашел ложь принимают за
чистую монету А у нас что нет лжи
вот смотрите мы все встречали Новый год
Ведь можно было сказать что там нечего
смотреть нет культуры как таковой вообще
нечего смотреть его скачет это старуха
Пугачева вместе со своим придурком
Галкиным Вот они запускают их не мелодии
нет ни песни ни танца ничего нет Скачет
как какие-то сумасшедшие
причем все эти записывалось до Нового
года это не в прямом эфире
вот атмосферу
атмосферу Нового года лучше всего
передал фильм Зигзаг удачи помните с
Леоном когда он выигрывает 10 тысяч 10
тысяч и какая у него радость с одной
стороны помните как он скачет Я выиграл
10 тысяч все обнимает этого там его
подмышки там ставить цветы ему То есть
как будто сошел с ума и в то же время он
легко расстается
то есть вот отношение к деньгам там
показан такое которое сейчас не увидишь
но этот фильм Это лучший фильм Ильдара
Рязанова после этого ни одного фильма он
не сделал ни одного
что Вокзал на двоих для двоих
это это вообще
любой есть легким паром благодаря
которому
пьянство стало вообще в 75 года все
стали ходить в баню напиваться И это
стало нормой поэтому пришлось как-то
останавливать все это дело
а фильм Зигзаг удачи сделан очень
талантливо там показаны
и все Ну как говорится огрехи советской
системы Но вот смотрите Новый год
который без снега там показываем все
время идет снег елки Ну и все это на
фоне конфликта от этого
Кто он такой который возит мебель то
привозит ее известно этот актер Ну или
он
когда он останавливает его Слушай если
бы я
Зачем менять Если бы я хотел к этой
женщине Зачем ты-то мне нужен тут
Ну в общем фильм такой откровенный это
не значит что так было в жизни
вот отличие советских фильмов от
голливудских американских в том что они
Ну
по-своему это конечно творческий продукт
Но ведь Вопрос не в том с чем входит в
зрительный зал зритель А с чего он
выходит с Каким настроением
вот этот фильм 28
панфиловцев Он намного заставляет
задуматься Я например
смотрел и так представлял свою отца
который погиб в 42 году Вот так он в
окопе мог как эти люди которых я видел и
которые отсняты
потрясающие ведь это не так просто
отнять я понимал что это кино и в то же
время
это жизнь
то что его да
и там действительно показано что
командира ты не очень показано Ну там
где-то он в избе что-то ему но это так
доклады А так произошел процесс
самоорганизации где каждый солдат знает
Свой маневр и пулеметчик и тот Кто
стрелял из противотанкового ружья и
автоматчики и те кто из орудия они им не
нужно ничего объяснять Они и так знают
то есть это все меня прошлом Я думаю на
войне не совсем так было это фильм о
будущем вот так должно быть устроено
общество
и по сути концепция общественной
безопасности направлена на то чтобы
каждый знал свою маневр
и то что отношение к ней такое
жестко негативное у некоторых товарищи
вот я когда Читал комментарии к своим
последнему там выступает
поляк та девушка он ключик везде я
действительно пару раз его видел даже не
очень запомнил я не помню его лица
но я поразился насколько человек может
лгать это такой лгун
Я понимаю что больше есть претензии к
России там и в 17 веке и потом
больше хотела месяц Наполеоном
ответить за 17 век 18 веке 19 веке и
раньше Гитлера хотел напасть на Россию
Откуда такая ненависть
и он начинает врать и сочинять почему он
чисто
там берет эпизод какой килограмм
университете я вот даже толком вспомнить
ты его не могу что он со мной затеял
спор на что-то и в случае если я
проиграю я ему отдаю свою квартиру а
если он проиграет то он не отдает свои
квартиру причем смеетесь А многие
поверят этому Что за Злобин растерялся
не знал что ответить этому идиоту
главное потом группа молодежи вместе с
ведущим семинар зазнобленном была зима
вышли на крыльцо
и Наблюдая как ключик садится в свой
джип
стали колдовать в результате он
воткнулся в трамвае в него воткнулся
автомобиль
Вот видите но я я понимаю что можно
сочинять мифы Но вот до такой степени
врать вот зачем ему это
когда
информация
психику
чем более глупая чем
она сильнее печатается
Причем
я там сказал что критики нет Точнее
конечно сказать альтернатив Нет ну ладно
ключ ты там сочинял наврал Но где твоя
альтернатива он написал 13 томов там
учебник для президентов и что его везде
распространяют Теперь я знаю никто его
не распространяет и знать его никто не
знает меня интересует сам феномен лжи
Зачем так врать
что он удовольствие от этого испытывает
а вот теперь Посмотрите на запад А там
также действует он критикует Запад но
сам ведет себя по Западному
он критикует евреев но сам он хуже
любого еврея
но я понимаю Еще что
собрались те кто хотел бы отснять вот
эту сцену беседы кафе
[музыка]
Но
я что хочу сказать Вот
сама вещь написано необычно условиях с
одной стороны вроде как заказали на
заказчику она не то что не понравилась а
то что я вот выложил ее
все теперь там хотя было сказано что
сейчас
кино во всем этом движении проблема
сюжета
Я честно говорю я не думал о сюжете
потому что когда это так бывает наверное
многие из вас считали
хакеров сновидений
вот
не знаю как у других вот если ты о
чем-то долго думаешь через какое-то
время я к этому же привык это появляется
во сне и начало неожиданно появилось во
сне То есть я вот зрительно видел как в
своем кабинете
Пушкин встает Но дальше проблема писания
только вот начало и концовка Ну я не
скрываю все остальное уже было придумано
это дело техники самый трудное начать и
закончить Потому что когда уже было все
написано но я как бы привел наш мир
Пушкина Как сделать чтобы он ушел уже не
может оставаться здесь вот в том виде
каком я его привел он присутствует он
живее всех живых он живее Ленина живее
всех потому что Ленина не читают а
Пушкина все равно читают И чем дальше
тем читает больше
там да и с большим интересом он передает
своим творчеством
некую эстафетную палочку из поколения в
поколение
Ну я вот Сколько себя помню читал но
каждый раз читаешь и ты находишь что-то
новое когда Новое поколение вырастает
начинает читать
естественно это не значит что во всех
произведениях его есть второй ряд
но есть вот та магия та Тайна которая
притягивает
многих в чем люди даже не осознают вот
читаешь Пиковую даму
вроде бы
обыкновенная вещь игра на деньги но там
же очень много такого что до сих пор не
раскрыто
не зря в Англии в Лондоне есть целое
общество Пиковой дамы любая
видел я видела афиша
А что такое
исторический Пикник Оборонный
Угу то есть Пикник и
газета Час пик
Вот она исчезла Хотя картинки ее
остались вот это какая-то тоже странная
магия которая передается из поколения в
поколение вот
я не могу сказать что я владею вот этим
приемами которые описаны в хакер
сновидения
там надо во сне увидеть собственные руки
Вот я сколько не пытаюсь никак не могу
увидеть собственные руки А лучше их там
жать вот так вот и так не дано значит не
дано но я не заморачиваюсь над этим
Хотя я с автором который написал хакер
сновидений с одной вещи согласен он
говорит Почему сны обрывки куски а
потому что как вот компьютере меняется
дискета вот один сон один диск вынул его
другой диск
Я
просто приведу пример
мне никак не удается связаться с другом
своего детства
который живет в Нижнем Новгороде но я о
нем все время Ну не то что все время
эпизодические Думы пытаюсь набрать номер
его телефона не мобильный ни городской
не отвечает вот наконец он сегодня мне
во сне
появился появился вас не причем в каком
ракурсе
5-метровой вышка и я заставляю его
прыгать
с пятиметровой вышки
но он мэра Весник
И я очень переживаю как он пойдет воду
вот он более менее вошел благополучно но
расслабил ноги и так стукнулся об воду в
самом конце я говорю ничего ничего я его
потренирую нормально будет прыгать вот
да это доказывает что многие вещи о
которых ты думаешь мы просто Ведь это не
отслеживаем не отмечаем но
я думаю это многих так бывает очень
много думаешь но это не сразу вот
сегодня подумала завтра тебе сон
но через как А Ну я же прыгун воду
поэтому у меня
с этим я последний раз прыгал
в Египте вышли в море там на корабле
небольшом Ну метров семь верхней палубы
это было в 13 году мне было 75 лет это
же как вот каждому хочется проверить А
ты
можешь вот как там 20 лет там 15 а
прыжки в воду Они
здесь виде такого тоже
некой Матрица ты вот встал стойку руки
выйти в глаза закрыл А дальше ты не
думай об этом все произойдет так как
надо ну
основная группа Сидела там Генералы
египетские где-то там на палубе далеко я
так в сторонке поднялся стал стойку Ну и
прыгнул вроде ничего даже вошел
Ну
генерал с которыми общаюсь вот здесь был
в этом кафе
Слушай Михайлович
мне 50 но я бы не решился
но в этом ничего нет человек который
чем-то долго профессионально занимается
это становится я и сейчас вот проснулся
думаю А я вот так с пятиметровой
попробовал бы прыгнул Но то что я
заставил своего друга детстве Он
появился я не могу никак с ним связаться
этот факт такой
может быть у меня там есть ребята
которые там надо съездить просто
проведать дома сейчас же никто письма не
пишет это все электронные почте а у него
нет компьютера говорит
Не мне это не освоить
вот я рассказал Я надеюсь что вызову Я
искренне верю что связь между людьми
Если Вы внимательно существует
кроме телефонной там обычно это все вот
Техно техносфера
да
О ты виноват что мне вас нет
но я хочу сказать о другом что мы все
еще и связаны кроме
То есть я уверен раньше давно видимо
может быть до потопа Атлантиды люди
связывались мысленно друг с другом
Наверное вы замечали что вы о ком-то
подумали вдруг он вам звонит у меня это
просто нормы и уже давно не вызывает
удивление вот Ой надо кому-то позвонить
бахнул звонит это Но мы все это
воспринимаем как случайное совпадение
вернуть вот
я так уклонился от темы Я хочу просто
вот всех вас настроить Вот на что
[музыка]
критика концепции будет только
усиливаться то есть чем больше
те кто реально пытается рулить я видите
принесло пытается рулить
их знакомство с концепцией будет у них
вызывать бешеную ярость
вообще никто никем не рулит
вот те кто сидят в Кремле
министры встречаются заседают пишут
указы Они думают что они рулят особенно
Мы вошли вот такой период
Но что министр делают
Что делал эту кайф
министр экономического развития при том
что никакого развития нет и все эти
министры шувало бы дворковича ничем они
не управляют
Но им надо верить что они управляют
жизнь идет сама по себе Вы посмотрите
люди ходят по улицам
растят своих детей
учит в школе
работают конечно в каждом коллективе
есть кто-то старший который выдает
задание но многое идет Ну как бы само по
себе Вот это само по себе ему надо
придать только новые
организационный вид и почему мы говорим
что достаточно общей теории управления
это основа для будущего самоуправления
то есть Представьте
что вот после 17 года 85 процентов
населения огромной России было
безграмотным то есть оно не могло читать
приобщаться к тому массиву культуры
который уже был в мире верно
и заодно только поколение за 25 лет
поголовно все научились читать Но
учиться читать мало
даже Как прочитать достаточно общую
теории управления мало потому что когда
ты читаешь это труд
вот я не раз уже говорил Если ты
смотришь
какой-нибудь художественное произведение
экранизированное
ты себя обкрадываешь Если ты смотришь до
того как ты прочитал
но я был большим любителям чтиво
поэтому когда кино еще не был так
развито
вот Сага форсайтах Я помню с каким я
упоением читал Я читал романа Я читал
Томаса маны естественно то что положено
было по программе но когда я стал
смотреть эти фильмы
Я понял это что-то другое Потом до меня
дошло А
тот кто режиссер он свои образы
навязывает всему обществу И тем самым
обкрадывает каждого и я наблюдаю вот
студентов которым я преподаю Я я не могу
их особо упрекать потому что вся
классика теперь почти
[музыка]
Но то что я хочу вам сказать это все
не образы
созданные писателем
И не ваши образы Если бы вы читали вы
просто уже никогда их не создадите
это образы
на основе романа написано сценарий потом
участвует режиссер особенно острое это
почувствовал
вот по фильму Белое солнце пустыни
Там же есть и на повесть
она в корне отличается потом
ее Она написана ежовым ибрагимбеком
потом есть режиссер мотыль который на
основе киноповести сделал свой сценарий
Ну а дальше
и только когда я сопоставил и на повесть
и она столько понял что
бывает иногда что тот кто пишет сценарий
выходит за рамки
того что написано
полностью утрачена идея
которая руководствовались Ежов
ибрагимбеков поэтому появилась книжка
другая Дело было в бюджете
потому что фильм очень символичный Я
считаю что это вот книга она здесь уж
говорить О религиях а их вместе в
истории в обществе то
ее невозможно было написать не
познакомившись на повести она не
получалось
пока я не прочитал Вот это кинопоить
Потому что много тонких моментов упущено
Ну а за что я вот рад И во первых
спасибо что сегодня меня вытащили на
просмотр этого фильма
потому что и тут есть еще над чем
подумать не только вот то что к
сожалению мы не очень обсудили Я бы
хотел больше услышать
мне поймите я искренне говорю мне
хочется как можно больше услышать
посторонних мнений я их читаю там в
комментариях в радах А вот в живую и
туда то что вы записываете не надо
одного
таких как
Ефимов Величко там кто еще у нас пятен и
должны быть не сотня тысячи у нас
вот когда они появятся которые будут
тогда мы можем считать что дело сделано
Ну да есть
авторитеты и их сразу начнут на Что
делать мне меня постоянно критикуют а во
мне сочиняет всякие глупости
Поначалу я
расстраивался причем
сочинять те
которым я рассказывал всю правду о своей
жизни
Вот есть такой чемпион мира бывший по
шахматам Валерий салонов
Я искренне с ним общался я летал в
Испанию все и общение было но по-своему
интересно он не глупый человек вроде бы
вдруг с ним что-то произошло в один
момент
он
чем он религии вообще не интересовался
вообще А тут только он стал таким
православным и его понесло начиная с
того что он сказал Владимир Михайлович
Вы не понимаете Я самый умный человек на
Земле
что на всей планете Земля Да нет я
говорю этого не понимаю я вообще не знаю
кто самый умный человек на планете Земля
Все с этого момента
он стал комментировать и сочинять
сочинять сочинять что
Автором концепции является
какой-то бардохей еврей Бубер что это
все будеризм да Это продолжение
марксизма Но даже как сочиняют
вывод должны понять это без понимания
этого что там вверху Я имею в виду
верхних эшелонах наших где всегда
действительно читает но стереотип их
таковы они не могут себе представить что
что-то подобное появилось внезах
общества даже представить не могут И
сколько бы мне говори
а не все равно будут говорить Нет это
должно было появиться либо подвалах ЦК
КПСС и подвала КГБ Где вы видели умных
кгб-шки мне их покажите
уметь деньги отнимать для этого ума то
особого не надо
У меня сейчас переписка с ними Они в
общем-то признают Я говорю вы
Ну нам претензий предъявляют что Почему
не напишите историю наших спецслужб и
говорю Нахрена нам писать вашу историю
или также Грой или МВД
вы сами Возьмите и напишите потому что
чтобы написать реальную историю нужно
чтобы были допущены к архивам никто нас
к этим архивом не допущен Ну а у них
большие претензии к начальнику пятого
управления Бобкова Филиппа денищук
Генерала армии Я не изучал его жизнь
я с ним встретился
когда ему было там 60 А вот это беседа
двухдневная произошла как было 65 А как
вы туда попали к нему
то есть вот у них если ты снизу простой
почему с тобой вдруг капитана первого
ранга полковников у нас полно почему
зазнобленном он решил встретиться и
поговорить
а я им говорю для меня Бобков интересен
тем что он прочитал мужчина экземпляр
работы которая называлась как вам
реорганизовать бнай брит
это А потом стало называться мертвая
вода он прочитал и я как преподаватель
могу сказать что он понял а мои
преподаватели У меня вчера там был
длинный разговор с зятем Зубова Они до
сих пор они не поняли
Я имею ввиду преподаватель на факультете
прикладной математики
и зубов Не понял Хотя очень Многие
считают что достаточно общей теории
управления написано зубовым
а
мне очень легко доказать
я ему Сам читал а деньги параграф Это я
бы все прочитал Но поскольку у него глаз
не было по глазам нельзя определить как
он относится к этому он молчал А когда
слепой вот таким образом ты не можешь
понять он спит или слушает
Угу я даже задал вопрос Владимир
Иванович Может вы устали и вам уснуть
хочешь Нет нет я слушаю и он ни разу не
сказал
ни да ни нет
не было оценки не
положительной не отрицательной
иногда когда мы преподаватель задал
вопрос он отшучивался
вот Многие говорят Почему Путину не
задают вопросы по концепции
Я думаю если вы задали вопрос он
подшутился и всё
потому что
были таких два Колесников
братья-близнецы Владимира Ильич и
Виктор Ильич один уже умер
Ну и 2005 году был рождения День
рождения Путина Он встречал его здесь
каком-то там
корабле теплоходе там много гостей было
и Виктор Ильич мне говорит вот я решил
там три книги Я выбрал
дать с тем чтобы он встретился с вами
зачем это делаете
встреча вот такая там на полчаса ничего
не даст
Я считаю что он не дурак Путин есть в у
него было желание встретиться он нашел
бы Как встретить и о чем поговорить тем
более все есть в интернете все
если бы он хотел задать какие-то вопросы
он бы задал
зачем это я даже скажу что он нам скажет
при этом
Я сказал Он передаст книжки
самоохраннику и скажет типа мне это за
всю жизнь не прочитать он действительно
так сказал
то есть ему дали три книги и записку он
прочитал ее
записки ничего не сказал на книжке
сказал Ой нет это мне за всю жизнь
прочитать и передал охраннику Я думаю
что он это не читал
он живет вещами
Ну у него куча проблем которые требуют
решения прямо сейчас
а там же о том каким Общество должно
стать будущим
что он может сказать по этому поводу
Ну что ребята правильно пишут все верно
но я тут причем
Ну что-то вот в этом роде
поэтому я еще раз говорю
для того чтобы концепция двигалась этот
год
Кстати будет
то что
будет 25-летие в октябре как раз в
октябре
плюс Столетия Октябрьской революции
и потребность общества
во всем мире Я это могу уже говорить
ответственно
от России ждут вот когда я давал там
президенту Вьетнама президента Монголия
с кем так складывались я и себя ты сам
ничего не представляю я не занимая
никакого поста
министр иностранных дел сказал Да нет
внештатный
сотрудник МИД или что-то в этом роде
Вот Но я вижу только что никакого
отторжения нет
человек искренне там мне например глава
администрации говорит вас полчаса хорошо
полчаса
а он разговаривает полтора часа я вижу
что не из каких-то там вот политических
соображений ему действительно интересно
а потом ну не все там люди были которые
А ведь мы что-то подобное давно ждали от
России
Вот для чего Я это вам рассказываю чтобы
понимали во всем мире есть ожидания
новой глобальной повестки дня который
должна сформировать Россия в семнадцатом
году ровно Сто лет назад Уж не знаю
хотели нет но вы же не будьте отрицать
Никто это не будет отрицать что мир
сильно изменился после
Октябрьской революции Пусть там день
рождения троцкого произошла там евреи
руководитель я не раз говорил дело не в
евреях русские народ бы не пошел за
евреями Дело в том что Созрела
обстановка в обществе В каком смысле
остановилось развитие
Совершенно верно и вот Сто лет спустя
притом экономическом потенциале который
есть при интеллектуальном потенциале
который есть развитие остановилось
чтобы не болтал всякие глупости
то есть министр
развития экономики есть основа развития
экономики нет
но они все
и конечно проблема в наших журналегах
журналисты вот Путин Может он чего-то и
знает но он демонстрирует вот уровень и
меры понимания в обществе который
демонстрирует полторы тысячи журналистов
и что ему скучно отвечать на эти вопросы
от вас
То есть он в прямой Но это тебе вот все
это уже прошлое вещь Это еврейский
дебилизм который докадала телевидение
это все прошлое оно уже умерло это
никому не нужно этот Галкин это Пугачёва
это там
Ну неужели и вот скачут они задирают
ноги под это Бей барабан за родной
Биробиджан вот это все уже прошлое
значит должна появиться какая-то новая
культура
Почему я вот так говорю что вот есть у
вас мысли по созданию этот фильм мне
сказали а действительно А если фильм
создать
бездействующих лиц вот не конкретное
лицо Вот идет беседа диалог
это Я впервые увидел
фильма Коране мне показали
еще и рак тогда существовал
Мне понравилось
Да вот но он присутствует
то есть Нужны какие-то новые не в смысле
эффектов
внешних А вот чтобы содержание было
новое
но и форма соответствовала чтобы
содержание
[музыка]
щих возьмет на вооружение Ведь если
смотреть на Западный кинематограф то он
фактически в одном и том же
содержится в западных кинофильмах они
одинаковые из одного фильма друга
совершенно точно я не я ничего не видел
нового американских фильмах Хотя
Голливуд достиг высочайшего уровня
технического исполнения
да А по содержанию В общем все их фильмы
абсолютно шаблоны Хотя иногда они
затрагивают какие-то там
хитросплетения сюжетные
там моральные устои Но вообще их скучно
смотреть
у нас же в русской культуре очень много
тоже алгоритмов русских сказках
произведения крестьяна Сергеевича почему
бы режиссером Не занимаясь вот этим
перенесением как например Дама Пик они
просто берут как бы и там в современных
условиях снимают и называют это
произведением Пушкина Почему бы не
просто не взять произведение какой-либо
Александра Сергеевича сам алгоритм и
нигде не афишируется что это взято за
основу снять фильм в стиле не знаю какой
он Гай Ричи например снять это все в
современных таких условиях но не говоря
о том что там это произведение
Александра Сергеевича просто взяв
алгоритм сам взаимоотношения персонажей
он же отличается вот Сколько фильмов
по пушкинским произведениям смотрел я
чем вот он неуловим для них они не могут
снять как снимает всё что угодно любой
который смотрит метель даже вроде бы
барышник крестьянка он понимает это не
Пушкин
это режиссер вот так вот увидел этот
первый вот сегодня когда мы смотрели 28
панфиловцев еще до того как фильм
начался там шли такие рекламные ролики
Вдруг у меня возникает мысль
Пройдет не так много времени
и мы будем смотреть
не знаю как это назвать
фильмы либо репортажи с других планет
вот так сидеть в зале
Да кинотеатр
Ну я впервые об этом начал думать когда
читал еще
57 году Туманность Андромеды
потому что это между прочим одна из
проблем нынешней цивилизации
по своим техническим возможностям она
уже поднялась на этот уровень но что-то
мешает эта Тайна
потому что вся эта информация кольца Она
присутствует во Вселенной но
те кто у нас обязан заниматься Они то
Бозон хиксы ищут то нейтрино то еще там
строить всевозможные то пускают пучки
какой-то информации в разные сектора
Вселенной чушь это все
может нас оберегать вселенского стыда
стыдно будет смотреть
Нет Нас смотреть там
нет нам будет смотреть их стыдно что вот
у них нормально все сделано у нас
нет волос Я думаю как раз если
оттуда будут поступать к нам информацию
она станет обыденной то на земле все
изменится
и
так Каста идиотов которые над
государственном управлением называется и
которому назвали глобальным предиктором
она понимает все их власть закончится
потому что мы увидим тогда что общество
устроено совсем иначе Почему все
Звездные войны только об агрессии из
космос
только это их страх ничего больше
и почему такой идиотизм американском
кино
Более того я почему-то уверен
что какие-то
приемники уже реально существуют А вот
всю эту возню который не затеяли с
андронным коллайдером где за один
триллион существовал Бозон Хиггса там
одну миллионную долю секунды как ты
проверишь
он или нет то есть но деньги Ну так
могучны но это говорит только вот о том
как дурят нашего брата Когда вы очнётесь
Но ведь огромное количество людей науки
они искренне в это верят
вот у нас теперь есть такой Ковальчук
который по воскресеньям идет беседы Я
вот не знаю мошенник какого уровня то
что он мошенник это абсолютно точно
но это уже сказал а уже на земле
готовится общество вот такое и нам
уготовано Там только где-то внеза А нам
надо наверх прорываться
служебного человека выращивании да да Ну
и все эти разговоры
как их называют с искусственным
интеллектом а
это тоже
они Ну вот они потому и снимают Они
хотят убедить общество что будет Вот так
они иначе а реально то что происходит
полностью закрыт
поэтому все их задача действительно
поддерживать состояние хаос вот Украине
там Ближнем Востоке Ирак Ливия теперь
Сирия
они Беларуси хотят это замутить
сейчас
последние
наверное месяц обустраивается
взаимоотношения Беларуси и России
показываю не могут решить нефтью вопросы
год лимиты российской не отдает эти
льготы и начинаются там 6 или 3
российских журналистов российских
журналистов
а там действительно кого-то арестовали
что ли да
что срок припаяли
Ну это говорит только о том что ну там
Лукашенко заговор с этим
поросенком заключает
Лукашенко понимает что надвигается
что-то
что вернет
конечно то что сейчас есть я могу понять
это не нравится не беларуса мне
украинцам но также без конца то не будет
Вот и Порошенко очень и Лукашенко боится
тоже того что вот
ведь это как в парничке держится
Беларусь я был там в общей сложности 3-4
раза и вижу что это какой-то парничок
Оставленный действительно
после 70 лет вот Советского Союза его
поддерживает американцы там и Швейцарии
денег дают Все только но ни в коем
случае никаких
и национализм там подкачивать
Хотя как и на Украине ведь
там 90 процентов
80 говорит по-русски но все телевидение
все но смотреть этот эффект Савченко это
же вообще
что это такое
она которую там вот надо освободить ее
осудили неверно А теперь она говорит я
наверное сбегу от вас сумасшедших в
Россию
Ну проект вот Украина чисто американский
проект конечно Он тоже завершается в
этом году точно закончится как это будет
я вот точно сказать не могу Будет ли это
Контр переворот
или просто все эти
у них деньги есть сядут на самолеты
улетят оставят А как хотите Ну ведь
Какие цене уже сбежал Я не знаю этот
аваков сбежал или нет нет да бежит
отдадим из первых потому что
потому что дело уже пахнет судом
Для чего сейчас суд
[музыка]
Да это чисто Это чисто формально и такое
В общем что-то готовится но
американские суды же решают
Я не понимаю например не Путина не наш
МИД вот когда они начинают обсуждать
такие вещи с Америкой сказать Вот
Представьте что Флорида
забирается там мексикой
вот как бы вы на это реагировали
Ведь они все прекрасно знают на
международном уровне что Крым уже
несколько сот лет является частью России
все это прекрасно знают Я не понимаю
почему они не начинают хотя бы
использовать понятийный аппарат вот
Министерстве иностранных дел достаточно
общей теории управления это упростило бы
всякие дискуссии на международном уровне
Ну значит просто время пока видимо не
пришло
[музыка]
понятно дело что там Разведчики ходят их
и все это занимает и наша в открытую и
вот допустим раньше с-300 это где-нибудь
какой заповедник опух сейчас и там шиш
пройдешь я там Пытался научение проехать
подъехать можешь посмотреть на дальше
все дальше S300 так стояли все это было
заблокирован сразу же не узнать Нет
проблема в том
что
организация НАТО абсолютно не
боеспособным
тех немцев которые
воевали с панфиловцами Сталинграде давно
нет их
всех размазали и вряд ли они
когда-нибудь мобилизуются а остальные но
поляки там воинственные вот они хотят им
все не имеется но видимо придется
Однажды надрать задницу как следует Вот
потому что они все они очень
воинственные я был больше 12 году
я вот Ну так шкуры ощутил раскол
общества у меня была
переводчица которая со мной гуляла
это городок катовице Университетский где
был на конференции Она сказала что
больше абсолютно расколота
там есть часть у нас тех кто
хотела бы вернуть отношения с Россией но
не такие как были там да нормальные
отношения а есть довольно приличная
часть которая пока Россия слабая
Давайте Америка есть
могучий страна Мы воины еще те бы
давайте доживем
Вот на этом все держится а больше что
французы что ли вояки кто там бельгийцы
там нет сейчас вот той натовской армии
как мы предполагали есть формальный Союз
я был Брюсселе я не там заседают
Германия
Теперь когда они несколько миллионов
а потому что
это эти самые
приезжие потому что
полицейские знают они что-то сделают их
еще
сразу
журналисты все там тут же суды и так
далее но в общем Европа находится в
состоянии
да
Они ведут
до читайте о долговременный
антихронической стратегии которыми
написали еще в десятом году То есть мы
за 6 лет предвидели все эту ситуацию
Когда в Лондоне говорил не в Лондоне
Брюсселе из Лондона прилетел один
товарищ за руководителей института И с
Уэст Я говорю с этим знакомы да читали А
чем мы думали когда вот это запускали у
них же полно там мусульман
мы не причем нам приказали все кто
американцы
везде все обманывают всех
делаются
много машин сейчас стало с немецкими
номерами причем там если раньше были в
основном легковушки на Волге на Волге
вот мы все время отказали до Сталинграда
спускаемся
и еще где-то года три назад было не так
много то в прошлом году мы прямо и уже
минивэны ездят то есть немцы там
уже шершнят что тут у меня товарищ
женился у нее дед нация немец вот здесь
были летчик он женился на русский потом
ехал туда Ну от этого
он это год где-то назад звонит им
говорит Все мы собираем вещи едем в
Россию нам здесь жить уже невозможно
а он кстати жители
и они там сейчас в этом году очень
вспоминает как они живут
где
это говорит нация
нация он очень часто Я только сейчас
начал понимать как настроение
А так он бы ты его так называешь
убежденный нас ждет абсолютно Марса Ну
как молодой человек воспитанный его стой
Германии естественно убежден если он 18
лет насколько он 19 лет он попал на
летчик бомбардировщик и он там
да лётчик это не пехотинец во Вьетнаме я
встретился с работником дочь банки
Ну ему лет где-то там за 30 с небольшим
вот он сам и говорят куда
с Восточный или запой Германия с
Восточная Ну и как вот теперь когда вы
объединились она это всё Ну как России
это смотрится Я сказал что я в
шестьдесят седьмом году был Германии Ну
да мне понравился порядок Как там
уважение советишься видишь вот
он сказал но я вот лично вижу Россию как
огромный потопляемый корабль
а мы Германия мы можем 10 раз тонуть
потом нас будут доставать
там отвоют почиститься снова а Россия
это не потопляемый корабль Вот мы с ним
много беседовали причем один немец
который в Москве долго жил
женат он
непонятно какой национальности даже А с
Южной Кореи вот Ну тот пил беспрестанный
там нас всякая химия вот этот вырос
Восточной Германии у них там как вещи и
восточнее это вещи есть вот и они у нас
говорит
колоссальные проблемы
и огромное ностальгия по восточной мы
пожили хотя бы там 45 по 91 год мы
пожили новых условиях мы узнали
лучше Что такое Россия западные Они
вообще не понимают и не знают и
бесполезно они все воспитаны на
американских фильмах
опрос и около 30 процентов молодежи так
интересно было сформулирован что они
готовы
Западной Германии готовы жить в
социалистическом государстве
Западной Германии 30 процентов молодежи
в Западной Германии
ФРГ готовы жить социалистическом
государстве да да
и они живут
сестра
Германии муж как бы туда-сюда
это обсуждали что они там учатся в
институте там и они большая часть вообще
молодежи там очень-очень
положительно относится к Путину и они
очень многие не любят какая-то часть
конечно может быть отрицательно и они
понимают что там врут молодёжь именно
институтов что берётся телевидение
что-то врёт э их э вот это вот что это
Пропаганда Я понимаю что с Америкой там
все сейчас не так хорошо И вот они все
не знают что делать
как с этим там бороться Но вот они очень
в сторону России как бы очень
положительно смотрят именно молодежь
может быть люди которые их родители они
наоборот Все уже не боятся да что сейчас
что-то произойдет и они как бы ну я не
понимаю что не то происходит а вот
молодежь Она наоборот ориентирована в
нашу сторону вот вопрос возвращается про
Почему
русский при такой
самостоятельности
самоуправление
концентрируются на царе либо там ну то
есть некий руководитель всегда
одиночка возможно может быть это способ
синхронизации
это в основном на этом Элита
концентрировать А дальше уже вниз это
спускается
вот я был в Германии
в десятом году
как раз в западной части русских ворот и
я видел как Ну наверное так
человек 200-300
у шеренге по 4 человека маршировали под
советские песни
одетые Кто там
фуражку лёд кто где-то форма одеты и они
немцы же очень любят потому что я был в
67 году по эльбе был пароходик вот как
они сидят и там они любят покачаться
попить А тут они маршируют причем
впереди идет их шестерка наша Жигули с
красными знаменами Все я никто их не это
самое никто не останавливает Я говорю
что это такое А это у нас это запросто
причем Там стоят
группы немцев одеты форма ГДР
группы немцев стоят одеты формы сессов
времен войны причем они в каких-то у них
синие лица маски плащи там и группа
американцев
это все немцы они одевают и группа
офицеров русских и поскольку там
полно иностранцев все фотографируются с
ними
вот поэтому Германия сейчас
Я удивляюсь как это Меркель они
переносят
вот ну наверное потому что без власти
полный
в этом году
нет в этом году Франц Италия а Германия
наш следующий год
очень сильно может идентифицировать
мировоззрение человека как он относится
к тому или иному историческому периоду и
тем или иным действиям можно
проверять любого по отношению
людей на какую-то персону позволяет
идентифицировать например отношение к
Путину Она позволяет идентифицировать И
уже настраивать мосты с теми же
западными людьми
некий такой уже показатель Да вот как он
относится к Владимиру Владимировичу да И
хотя бы к тому образу до который рисует
смотрите и Соловьев и Сатановский
которые не вылезают из эфира по 8 часов
на радио на телевидение
Сталину ненависть все чтобы они теперь
не рядились патриоты их уже народ не
примет
наших диверсифицироваться потому что
например Я приведу такой эпизод который
мне запомнился лично когда
Иосиф и селеночек общался
с сыном и говорит Ты думаешь я Сталин
или ты стали когда там что-то курил нет
вот на портрет Ну это уже
известные Ну вот то что
Василий Сталин конечно никаких книг не
писал Но тем не менее сейчас ходит книга
как бы создан из его записей Ну я в это
не верю почему потому что никто не Жуков
не писал не Хрущев ничего не писал Никто
из маршалов ничего не писал
целое команда в Кремле существовалась
Почему Рокоссовский отказался писать
потому что от него требовали чтобы он
поливал грязью Сталина он как
нет он относился к нему с большим
уважением и
то что Сталин это мне прислали из таких
серьезных источников за 10 месяцев
Василий пригласил и сказал уезжая в
Китае
и не возвращайся даже на мои похороны
то есть вот это мне непонятно то ли он
знал о заговоре против него если знал
Почему не предотвратил
Вот это тоже одна из загадок
что не не видеть не раскусить такого
клоуна как Хрущев или вот сейчас что не
раскусить клоуну Жириновского но он весь
но тем не менее он несет такую ахинею
его слушаю
все время приглашает
что он выполняет определенную роль и
Хрущев выполнял определенную роль
причем вот такие люди которые говорят
там вот шпион
они точно завербованы и Жириновский
вербанутый и хрущ был вербанутый
архивы поэтому не открывают как
Станкевич сказал если бы были сильны нам
не следовал бы разыгрывать карту
гласность карты гласность это очень
такая пока гласности нет А теперь А в
чем дело
почему бы уже более 80 лет
держите закрытыми архивы
это когда у власти вплоть были троцкист
но это только вот понимаете надо
анализировать некоторые вещи вот на
предмет Да нет
это говорит только о том что троцкисты у
власти Не только но они уже можете
перемены но дети их или внуки
и они очень обеспокоены этой властью
почему нас такие надежды на трампа
все-таки Трамп
Это не просто вот явление
республиканцы демократы во-первых там
нет такого жесткого деления
республиканцев демократы
всё-таки складывается впечатление Я
очень рекомендую
перечитать многим красную симфонию
Откровение троцкиста раковская
ладовского причем Сейчас вот издали она
там где-то 100 страниц а самом деле это
толстый 600 страниц но все самое ценное
в этих со страницах собрано потому что
вот это сало
Свобода владеет испанским он по моей
просьбе там перевел еще какие-то
страницы 50 Но это какой-то А вот эти
100 страниц Всем рекомендую прочитать
потому что раковский Это особое явление
в Троцкий среде
тогда может будет понятно Много из того
что происходит сейчас
то есть вот По моим ощущениям троскизмом
приходит конец что может произойти
один человек сделать ничего не может
неважно Путин или Трамп за трампом стоят
очень серьезные кланы которые решения
будущего Америки уже приняли даже как
они приняли решение и будущем Америки
России Ну они должны это
синхронизировать но нет но но они
стараются придерживаться тех рамок
Конституции которые есть в Америке чтобы
все было как бы точно в соответствии с
Конституцией и чтобы их не было видно
Ну вот ситуация возможно изменить мир
изменилась так кардинально
что американцы
Я могу только высказать Мои
предположения их очень Напугал
Союз
российский тайм и с Индией Это первое и
второе что Россия Делает очень много
чтобы тот конфликт который заложен между
Китаем Индии А это очень то есть они как
огромная масса почти 3 миллиарда они
всегда могут запустить та самая
ликвидацию у тех у других есть ядерное
оружие есть спорные там территории и они
понимают только Россия Почему я говорю
что Россия это цивилизация задача
которой предотвратить конфликт
который может быть самоубийственной для
биосферы Земли
И вообще для всей планеты то есть видимо
вся ситуация особенно в Сирии дошла до
такого момента что
не только России у России кстати шансов
выжить больше но и Америка весь запад и
восток могут вспыхнуть в огне
потому что то что делает Америка уже Ни
в какие рамки это уже безумие
[музыка]
а вот чтобы все это выглядело потом те
решения которые будут приниматься и
которые о которых мир узнает вот после
20 но что идет борьба взглядов Там и так
далее и так далее да да
но
не мог Трамп вот прийти только сам по
себе ну он хороший предприниматель
но я вот высказал свои он начнет борьбу
с коррупцией как владелец огромной
корпорации
вот он на себя не позволяет воровать и
скажет что это а там воруют не меньше
чем у нас
если в относительном в абсолютном даже
больше Ну вот относительно у нас там
20-25 процентов у них 10 процентов
воровства и он
он будет выглядеть очень важно как
воспринимает все Рядовой американец
потому что вот я говорю что запросто
руководство Америки Великобритания
готовы были открыв Второй фронт вместе с
немцами начать наступление против
Советского Союза Хотя уроки берлинской
операции очень сильно охладили их пыл но
они не знали как объяснить вот своим
общество рядовому англичанину
американцев вот развернуть так на 180
градусов но то что я прав говорит о том
что операция немыслимые была же
её готовили
Кроме того что всех серьезных нацистских
преступников и всех переправили в
Соединенные Штаты они там до сих пор
получают пенсии те кто живы и которые
явно заслуживали там и нюрвежского
трибунала они спокойно потому что
какая-то часть в южной Америку Но
большую часть Соединенных Штатов
и вот как будет Сейчас
Миссия трампа это очень тонкая она может
привести гражданской войне
Но если
дойдет до этого ну тогда реализуется
тот алгоритм который мы называли еще
в самом начале нашей деятельности
было два гет-пункта
Агент пункт социализма Советский Союз
Агент пункт капитализма Соединенные
Штаты чтобы поддерживать равновесие в
мире они существовали
есть уничтожен одетпункт социализма
обязательно должен быть уничтожен а
гетман капитализма как это вопрос другой
иначе нарушено равновесие
я вот вам всем вообще рекомендую
прочитать
в теории суперсистем
последний раздел восстановления
управления в суперсистеме
по полной функции управления
в этом увидите то о чем я говорю то есть
подходит время и почему вот
когда писалось теории супер систем но я
вот прямо видел то что сейчас говорится
Какая обратная волна идет Германии
страдах Прибалтике Они же еле сдерживают
потому что многие хотели бы вернуться я
уверен что процентов там 90 Белоруссии и
примерно Ну может поменьше на 78
процентов Украине все это надоело Они
хотели бы чтобы Ведь когда все вместе и
ресурсы не надо
разбазаривать не надо иметь почетные
караулы там частные самолеты виллы куча
посольств и также простые жители там эти
стран Прибалтики Они же видят что они
ничего не получили более того с этого
года все дотации Евросоюза будут
отменены и бросят на произвол судьбы
так вот это вот как раз описано в теории
супер систем
последнего в голове восстановлению
правления
суперсистемой по полной функции где
конгломерат и
этих простых людей основные претензии Ты
к нашим российским элитам что они
занимаются пилением даже Они хотели бы
может объединиться но не на тех
принципах на которых мы предлагаем
конечно конечно Не оно а здесь русские
что они им тоже противно
те кто работает
иметь дело с теми лицами которые рулят
всем что будет с российскими ритами если
они
действие
противоречат этим
украинцы вот мы Майдан начали может
русские у себя начнут Майдан и скинут
все это Но их так опустили Что дальше
некуда
Но сейчас они хотят Кто они те кто над
Украиной стоит они хотят повторить это и
в Беларуси Они хотели бы в одиннадцатом
двенадцатом году с белыми ленточками
похоже повторить в России
но пример Украины как раз для того чтобы
в России люди одумались
В общем год этот будет Ребята с очень
большими сюрпризами много быть нового
необычного Я думаю надо нам заканчивать
Об этом можно говорить бесконечно но
мы будем
свидетелями а движение
развивается вне зависимости там Нравится
кому-то не нравится
бояться не бояться
его без альтернативности потому что вот
есть служба Я не знаю на старой площади
в Кремле где они сканируют вообще весь
Спектр идей я не отмечают они не могут
понять первое Откуда это появилось
второе это не финансируется Но это
движется третья это не абсолютно не
пиариться не по кем средством масса
информации не по телевидению ни по радио
ни в газетах и тем не менее что только
они не придумывали
Вот поэтому я так решил вот поговорить
После сегодняшнего фильма он показателен
вот в этом Хотя очень острый боевой
обстановке как и сейчас обстановка
Боевая только на уровне гибридной войны
Всем спасибо Давайте заканчивать
и до новых
встреч бесед и так далее