всё чужими обращается Привет
[музыка]
дорогие друзья уже 19 часов
Многие знают представители авторского
коллектива Владимира Михайловича
зазлобина вот сегодня у нас заявленная
встреча
интересной теме и по тем вопросам
которые еще возник Вот поэтому я
начальник штаба движение в сторону
безопасности хотел бы открыть эту
встречу и предоставить слово
представителю авторского коллектива
Здравствуйте
[музыка]
Да Последний раз я здесь был май месяц и
смотрю что публика сменилась до 90
процентов
Очень приятно что много молодежи значит
тема заявленная сегодня
сакральности власти об итогах поездки в
Китае
С мая месяца произошло очень много в
сфере нашей деятельности
события всех
все их освещать не буду но некоторых
скажу поскольку мы внимательно Мы говори
авторский коллектив отслеживаем то что
происходит в Скайпе обсуждение идут
Skype А тут то президент утвердил
концепции общественной безопасности то
Лефортовский суд внес ее в список
экстремистской литературы
вот
начну я сакральности власти так
Поднимите руки чтобы не было так понятно
Кто прочитал последнюю записку на Я в
ноябре сакральность
тогда я о сакральности власти скажу
просто очень кратко сохранности в
переводе на русский язык священность
и
Для чего нужна вот эта сакральность
почему-то она есть то я нет она исчезает
и все даже в современной власти то что
там даже мало кто понимает
суть сакральности власти суть ее в том
что если власть сакральна то общество не
надо доказывать
Зачем надо проводить жизнь сильные
проекты или указания власти общество
само с энтузиазмом это делает
а вот если власть утрачивается
сохранность Ну тогда сколько ты не
бесишься не пиарь народ
будет такой власть игнорировать
вначале скажу о сакральности монархии
вообще
записка стала следствием того что к нам
из разных структур в том числе из
силовых
приезжают и запрашивает А вот как ваш
коллектив относится к монархии то есть
проблема монархии мы не раз освещали Но
вот проблема сакральности власти
затрагивали как-то так вскользь боком
поэтому пришлось подробно осветить
что мобильник
сакральность власти при монархии
определяется так называемым помазанием
божьим но попытам польет маслица
малысину императора будущего и все С
этого момента считается что власть как
от бога
но
вы наверное уже историю знаете в начале
рухнула сакральность идеи православной
церкви
а уже потом
рухнула сакральность монархии Вообще
процесс длился
Можно сказать почти полвека
мы называем
власть или исторически сложившаяся
христианство
идеалистическим а
материалистическим
власть
Большевиков
кстати мало людей которые отличают вот
Завтра и послезавтра это записка выйдет
тиражом
таким 2000
это очень важная книга книг Мы у нас
выпущено много но мы уже поняли что эта
книга будет востребована Вот обложка
первой такая это коронация
Николая II А вот здесь вот
Христос в размышлениях то есть
чья власть круче монарха которая
помазала церковь
иерарх церковный или вот власть
Иисуса Христа
что в реальности произошло
то что я буду рассказывать потом в конце
вот то что я расскажу сейчас вы поймете
почему это связано и с запретом
книги концепции общественной
безопасности
то есть
в
1977 году
произошел инцидент такой Петербурге
градоначальник Петербурга
трепов пришел в тюрьму
заключенным там был такой доволец
Богомолов
Ну когда входит все шапки снимают Он не
снял шапку
трепов приказал высечь
заключенного
это 77 год 1877 год а в
1863 году
было указ о том что телесные наказание
отменяется но после отмены крепостного
права
То есть фактически трепов совершил
преступление против закона
Вот если бы
Александр II
Хотя история сослагательного отклонения
не имеет если бы Александр II Ну хотя бы
как-то
губернатор губернатор начальник делает
Не то нарушает закон возможно всего
остального
тем не менее
это было в июле 77
полизаключенным высекли тогда интернета
не было так и вести распространялись
почти мгновенно по всей России во всех
тюрьмах
и начался
болт не будет на Противостояние
вот как важно власть которая законы
декларирует чтобы она их соблюдала
в результате Вера Ивановна засулич
революционерка приехала в Петербург
попросилась на прием трепал и
выстрелом говорят одним Она говорит Нет
я один выстрел всего сделала ранил но не
смертельно
это произошло
почти через полгода как совершила
преступление власти 20 24
января Вот она совершил такое
преступление
следствие длилось 3 месяца
принимали участие очень известные люди в
результате суд
31 марта
78 года
судьей был назначен известный
юрист во время куанин
а граф пален был министром юстиции
и власть пыталась представить Вот это
дело не политическим а таким заурядным
уголовным Что за совесть была влюблена в
этого молодого человека Хотя не он ее не
знал ни Она его не знала и вот отомстить
за его унижение она и стреляла
был назначен суд присяжных
кони ему было 34 года был молодой но уже
известный юрист всячески уговаривал
Министр Юстиции и другие все что вот
надо сделать так чтобы вынести было
обвинение
а там
дашь ему
закону
минимум 20 лет
тем не менее Вот суд состоялся Ну
происходило это на Литейном проспекте
общество было все взбудоражено собралось
очень много простых людей туда не
пускали Но вот аристократия женщина
Особенно для них это был как спектакль
все там шикарных одеждах
крупные чиновники когда был вынесен
оправдательный приговор
а адвокатом был бывший священник или
выпускник духовная семинария некий
Александр речи была блестящая и
перепечатали во многих средствах
массовой информации за рубежом
и
после вынесения оправдательного
приговора
Зоя Вера Ивановна тут же освободили
взяли суда Хотя не сказал что надо
явиться
в тюрьму забрать свои вещи но принесли
на руках почти всему Литейном Ну
прокурор естественно потребовал
пересмотра делаю но ей помогли бежать за
границу карьера
кони была после этого Хотя он по моему
до 29 года Дожил
палину Император Александр вынес
порицание за неправильное ведение дела
но прошло всего три года и самого
Александра II
террорист взрывом бомбы
ликвидировал
зачем я рассказываю этот случай
то с чем мы имеем дело сегодня вообще
история повторяется дважды всегда один
раз как трагедия другой раз как фарс
очень близко к тому что было
почти 200 лет назад
Как
смотрит наши либералы которые совершили
государственный переворот
в августе 91 года
они все
если вот посмотреть те торжественные
мероприятия которые проходят
везде Александр II славится как главное
что ли флаг либерализма особенно
юридическом плане
так вот рассматривать
поведение императора который сам
разрушил
сакральной своей власти Потому что
общество делится на узкую прослойку и
тогда и сейчас
интеллигенции либералов
которые после того что произошло на
процессе веры
монархия утратила абсолютно кричат
дальше уже
Александр Третий Николай II все было
подготовлено к тому чтобы произошла
Февральская буржуана либеральная
революция это было был вопрос времени
но либералы никогда
не понимают происходящих событий что они
видят нормально Они видели что
императора обладал сакральностью
вот на площади исаки он вышел к народу
вообще император не очень сохранный
деятелям
то есть власть была сакральной потом
произошла революция власть утратила
сакральность потом Проходит какое-то
время что они видят
Они видят что Сталин
и поддерживающий его группа Большевиков
восстановили сакральность власти в чем
это выражается Но те кто из вас видели
хронику документальную 30-х годов
достаточно посмотреть на лица этих людей
такого энтузиазма показного нельзя
сделать Вот специально под камеру Да не
очень-то там люди видели что их снимают
Энтузиаст был во всем но главное это
война она определила сакральность власти
как бы там ни ругали за рубежом как
либералы были во времена Сталина
все говорят что на фронте
все откуда можем знать все мы только из
пресса мир не такой какой он есть
радио телевидение газета журнал вот
либералы говорят Да не поднимались
никогда люди
я беседовал
с теми кто пережил войну мне говорит
почему поднимались что там за этим Они
понимали за лозунгом за остальное другой
вопрос
кто-то на автомате А у кого-то что-то
было свое и вот в одной из бесед Я ему
объяснил следующее
разговор как раз была сакральностью
власти
ведь император Монарх царь тоже говорил
что он работает в интересах народа народ
это такое
расширительное понятие Народ есть вот
Элита графы князья дворянство А есть
простой Люд
в интересах народа
Александр III
своим указом акухаркиных детям прямо
заявил в интересах какого народа печется
это не самый плохой Монарх
Что означало тукасо кухаркиных детях
чтобы дети простолюдинов не поступали в
гимназии выше учебные заведения
фактически он заблокировал
расширению управленческой базы до границ
общества самое интересное что это
совпало почти
синхронно с реформой
Midi в Японии где император наоборот
заявил что все мои подданные обязаны
учиться
вот к войне 905 года почти 95 процентов
Ну по крайней мере на флоте были
грамотными японцы А у нас
и половина не было
это вот только одна сторона
вторая сторона Я возвращаюсь к войне
Запад до сих пор не понимает
Почему
вооруженные силы объединенные Европы ни
один
напавна Советский Союз который должен
быть потому что им объясняли
либералы в Советском Союзе что тут все
они думают что если Они ненавидят то и
все остальные ненавидят Советской власти
Но это было не так
когда поднимались за Родину за Сталина
конечно не ввиду не Сталина а группа
поддерживающих его Большевиков которые
смогли
обеспечить вот главное слово развитие в
интересах большинства
развитие всегда было и при монархии
то есть люди учились познавали новое и
наука была в России но это было развитие
в интересах меньшинства
в чем можно убеждать на словах можно
писать а можно на деле
те кто пошли защищать
советскую власть
на фронт
за время жизни одного поколения они
убедились
что власть
работает но интересах развития
большинства
фактически за жизнь одного поколения 25
лет полностью
безграмотный почти страна стала
абсолютно грамотно
допуск людей из низов Ну ведь Потому что
троцкисты это не большевики вообще-то а
троцкисты врезали российскую элиту
либо на пароходах изгоняли ее поэтому
элиту пришлось создавать воссоздавать
заново рабфаки
учеба в институтах в школах и многие
очень многие академики они были
но есть простолюдинов
и поэтому когда поднимались за Родину за
Сталина они
поднимались на то чтобы сохранить Вот
это развитие в интересах большинства
потому что немцы
фашистская Германия фашисты они всеми
своими действиями показывали что если мы
вас
уничтожим не всех то оставшиеся станут
рабами как
табак Ну еще
и
Победа была
обеспечена именно сакральностью вот
власти Большевиков
Сталина и поддерживающих большевиков еще
история Сталина не написана все попытки
очернить
деятельность Сталина
заканчивается тем что популярность его
только растет но либералы никак не могут
себе по крайней мере объяснить
во времена Пушкина
население Но это 30-е годы
позапрошлого даже не прошлого Столетия
население Российской империи составляла
70 миллионов
территория намного больше чем сейчас
Калифорния Аляска
больше Финляндия и она управлялась А
правящий класс едва ли насчитывал 100
тысяч человек
тиражи пушкинских книг
самые большие были 3000 кто читал
Пушкина знал и народ
а читали его ближайшие друзья
расходились тиражи в основном Москве и
санкт-петербурге
и вот смотрите в домике в Коломне он
дает точную характеристику вот эта элите
которая окружала Ах если бы меня под
легкой маской никто в толпе Забавно не
узнал
вот элиту он называет толпой забавный
почему она не понимала Пушкина
она свое что-то имела
в этом но не буду отлучаться отклоняться
на Пушкина это отдельная тема
возможно
будет передача где буду говорить об этом
по крайней Рен ТВ запросила запись у
меня Пушкин масонский
это так
но теперь вот я перейду к итогам
нашего нашей поездки
Это поездка
вообще-то готовилась давно у меня по
крайней мере начиная с 93 года прошло 20
лет наконец-то я оказался на
международном форуме сегодня
на
мере на форме мире выставлен доклад
прибыль мы туда прилетели 15 и 15 имели
беседу с крупным
партийным функционером
форум организовывала Академия
общественных наук институт марксизма
низма А мое выступление или мой доклад
назывался марксизм на новом этапе
глобализации
вот
беседа с ним была
по моментам которые Ну нет Три
товарищами не стоит критиковать
марксизмы там была критика марксизма по
сути моем выступлении но он сказал да
опубликовали ваше выступление китайском
на английском языке
показали вот здесь на английском или
китайском рабочий язык был английский
китайский
все это происходило 16 ноября
Ну если посмотреть так на зал
мое выступление было последним
подводящем итоги поэтому я посчитал
возможным отойти от текста которые здесь
просто назвал у каждого на форме на
китайском Откройте страница 111 там мое
выступление на английском она 189 на
китайском примерно две трети зала были
китайцы остальные Вот были американцы
англичане французы немцы турки кубинцы
японцы
свое выступление я начал с того что да
Вот Вы все тут очень устали за день вот
а мне предстоит очень сложная задача
донести до вас
уникальную информацию а регламент 20
минут
Мы приехали со своими переводчиками
китайский и английский потому что
рабочие были китайские и английский
Я прямо сказал что я представляю здесь
русская Цивилизацию
кабину для синхронного перевода место
китайца посадили нашего товарища в
Москве Великолепный переводчик Он
переводил меня во многих странах начиная
с Египта а переводчика на китайский Я
посадил рядом с собой приедем и микрофон
и так далее Я сказал вот здесь заявлено
вроде бы две цивилизации Восток Китаем
Японии Кореи и Запад Америка
Англия Франция Германия А я представляю
здесь русская цивилизации она по
территории
вполне
дальше я сказал о том что Да конечно
марксизм
повлиял
на глобальный исторический процесс
двадцатом столетию но для того чтобы
понять его роль 21 будущем надо понять
какие-то
дальше я сказал о том что для того чтобы
это понять марксистом всех стран в том
числе китайцев надо отказаться от
культовой версии истории В чем здесь что
человечество началось с нашей
цивилизации сейчас достаточно много
артефактов добытых археологами
геологами и другими
учеными из которых ясно что до нас было
несколько цивилизаций
последняя погибшая В результате
геофизической катастрофы Атлантида
представляла собой две расы Расу
почти вечно живущих
господ и Расу рабов
которые воспринимали вот этих господ в
качестве богов
внимание я буду обращать
ваше вот я об этом сказал и сказал что
после катастрофы
рабы тоже выжили но одичали а Господа
боги оказались
вы жили оказались в Египте они
отличались и культурой
продолжительностью жизни и
задал вопрос в зал Как вы думаете если
они действительно выжили чем они должны
были заниматься
они должны были Заниматься тем чем они
занимались в Атлантиде у нас есть такая
книжка Всем советую прочесть тогда будет
понятно теперь у нас появились
доказательства это называется печальное
Наследие Атлантиды
часть такое понятие туннельный сценарий
Вы слышали это
заключается в следующем
он выражен в китайской поговорке Если вы
не Измените направление своего движения
то вы окажетесь там куда идете
но правильнее перевод Куда вас гонят
вот этот
и сейчас
общество землян по крайней мере Западная
развивается поэтому сценарию Чем
закончилась цивилизация богов и рабов
гибелью
гибель земной цивилизации стоит на
повестке дня если Вы посмотрите на канал
Рен ТВ Там постоянно то астероид то
сдвиг там плит то Планета Немезида то Ну
в общем гибели все никуда Но главное
ядерного оружия
накоплено столько что хватит для
уничтожения не только планеты Земля но
еще парочки планет ближайшие
Но это еще не все
есть такой культовый писатель Дэн Браун
слышали он написал написал Код да Винчи
А у него есть оппонент
выпустил три книги история красоты
история уродства истории люди Вот это
самый важная книга мне прислали товарищи
наши зону Из Кишинёва сейчас
нашей сторонников
во всех республиках СНГ вот я он сейчас
видимо смотрит эту передачу мы с ним
общаемся С тех пор очень интересный
товарищ вот он прислал Я вначале так
полистал думаю что читать а тут
оказывается Вот что здесь описывается
Как появилась книга священная кровь и
священный Грааль
про Приора от сиона потому что он Дэн
Браун просто перевел вот этот миф
который сочинил некий монах французский
герб лантар потом признался он отсидел
два года тюрьме за педофилию где он там
приплел
тамплиеров там всех поисках богатства но
когда он умер 2000 году
написал книжку
Код да Винчи на основе этой книги был
сделан сценарий и пациенткам которые в
интернете порядка 20 миллиардов человек
Кто там
или что И вот
здесь есть такая статья как был придуман
тренд шатон где все эти действия
происходили
сейчас для чего это вам расскажу сейчас
в Италии бум
Дэн Браун написал очередной Роман
Инферно
его тоже рекламируют
действие происходит в Италии потому что
Код да Винчи действие происходит в
Франции потом в Америке и в Англии а
здесь все в Италии во Флоренции
потом Венеции и заканчивается в Стамбуле
в Константинополе там описывается
следующее как некий
американский
специалист который занимается генной
инженерии
создал вирус
он изучал катастрофы Когда например в
Европе в 13 веке одна треть населения
умерла Почему и сказал ну зачем же это
тропы жечь мы сделаем проще Он создал
такой
выпустил его
и сказал Вот теперь
определенные категория населения будут
неплодными
и население семи миллиардов там в
течение одного там двух поколений
сократится 7 миллиардов до 1 миллиарда
помните Золотой миллиард и так далее вот
смотрите как
работает тех кого мы назвали глобальный
предиктор
концепция
по которой я заявил о том вот в Китае
Пекине о том что
глобализация процесса объективно вот
концепции глобализации субъективно но ее
не евреи написали её написали вот эти
товарищи Это долгая история не буду
рассказывать кто читал наши работы
поймет
и главное что в этой концепции
как это связано с романами
исторически сложившейся христианство или
идеалистические по нашему
культура вторична от концепции
и вся техника это тоже часть культуры
техносфера
поскольку я Находился на востоке Я прямо
завел техносфера
построена на основе
ростовщического Судного процента который
есть социальная доктрины библейской
концепции
под кнутом ростовщического Судного
процента и была сформирована вот всяких
но сфера все вот эти компьютеры
мобильники самолеты автомобили Это же не
на востоке это все на Западе японцы
китайцы только принимали и
уже исполняли
и сказал что да Понятно Сейчас весь мир
говорит на английский кто задумался над
тем Почему по-английски а потому что вся
документация Техническая техносферы на
английском
изучает то что
но наиболее нуждается в практическом
приложении А нам еще и посольстве
заявили я был вот во Вьетнаме беседовал
когда с президентом Вьетнама там
Монголии раньше изучали русские теперь
все изучают английский они жаловались
что не заставить Я говорю не надо
заставлять А тут я стрибоны
международного форума два ряда вот
Представьте сидят американцы англичане
немцы французы
интересно было наблюдать
переводчик на английский переводил очень
быстро он очень квалифицированный я по
выражению лиц западника виделся этим
жутко не нравится
а дальше я заявил что все сейчас говорят
о каком-то шестом укладе но никто толком
не может сказать а что же такое шестой
уклад я вам скажу шестой уклад не будет
технологическим он будет
мировоззренчески методологическим
общество поднялось до того чтобы освоить
самый мощный информационное оружие
методологическое
мировоззренческое и Уверяю вас через
10-15 лет мир весь будет изучать русский
язык и вот на таких форумах
рабочий язык будет нормой русский
тут что поднялось это видно было по их
лицам и вот два ряда это западники а там
китайцы улыбаются довольно кивает
Ну а про
марксизм Почти никто не говорил там
вообще обсуждали Почему рухнул солист на
что я ответил что
и на западе на востоке все изучают
Почему рухнул Советский Союз но никто не
интересуется мнением в России но только
в России точно знает почему рухнул
Советский Союз и одна из объективных
причин того что рухнулся
Почему Потому что марксизм с точки
зрения экономии метрологически не
состоятельным как только Сталин об этом
заявил
52 году нам пора отказаться от таких
категорий как прибавочный продукт
основной продукт
прибавочное время
основное время назвала фикцией Ну по
сути он подписал себе смертный приговор
дальше уже там много было обстоятельств
но вы Поймите Вот я сейчас не ограничен
на времени у меня было всего 10 минут
потому что 20 минут регламент и
10 минут на выступления скажешь тезис
потом на английский приведут и медленно
китайские
Я рассчитывал на вопросы
потому что я бросил там фраза там никто
не знает что такое был Августовский
переворот 91 года но мы русские Это
хорошо знаем это был эпизод в очень
длительном
государственном перевороте в России в
Советском Союзе Ну и турок один просил
поясните что вы имели ввиду тут уже в
ответах на вопросы во времени ограничен
я говорил что он начался
государственный переворот
26 июня
1953 года когда без суда и следствия был
убит Лаврентий Павлович Берия
это уже было после убийства Сталина
Берия Был конечно уникальная личность не
случайно у него отчество Павлович
фактически если будете читать историю
Павла 1
можете ее полностью так транслировать
Сталин возможно бы и в качестве
преемника как уникального управленца
берега и назначил но он понимал вот я
грузин беретом грузин поэтому он готовил
себя в качестве приемника
Берия был зам предсаммина
на 26 он был член полиберо
26 июня я специально это говорю Потому
что я об этом сказал в Китае об этом
мало кто знает Я знаю что все это
записано и Пусть люди знают все впереди
так вот
При всем том как преподносит Берия он
был идеалист он искренне верил
Конституцию 36 года что никто не посмеет
приступить основной закон
Он попросил собрать политбюро с тем
чтобы именно 26 июня во второй половине
дня чтобы на заседание попросить у
подберу ареста игнать его которые был
тогда министром государственной
безопасности
личность своей просто отвратительная
после
утреннего заседания вся этим министров
он спокойно поехал домой обедать
и друзья а сын работал с ним Серго он
остался
сомнение ему звонят
Серго вокруг твой дом Он жил с отцом
стрельба
поезжай что там происходит
он приехал видит два броне транспортера
особняк одноэтажный все окна из
расчищены крупного калиберными пулями
охрана стоит трясется и один шепотом
Сказал только что вынесли твою отца на
носилках убитым бредят никакого ареста
никакого суда Набери не было
в этот день в город были по указанию
Жукова
потому что заговорщики обещали жуткову
пост министра обороны
если посмотреть на Августовский путь он
сделан точно под копирку
июня 1953 года почему
все это было потом объявлено что берега
готовил заговор
чтобы смести члена подберу и захватить
власть что на английский шпион и так
далее Какой английский шпион человек
который держал в своих руках
фактически Ну вынес на своих плечах всю
оборонку войны
потому что он курировал не только
строительство самолетов танков потом он
курировал атомные проекты ракетный
проект и еще все агентуру на Западе
курировал нашу так вот точно как в
августе 91
обвинили гкчп
в том что Они подготовили переворот а
сами Почему сделали
вот этот переворот и переворот это
длился ровно 40 лет то есть начался 26
июня
1953 года а закончился он 4 октября
1993 года расстрелом Верховного Совета
Августовский путь
длительном сорокалетнем так он
вялотекущем перевороте
друзья сына берии предложили ему лететь
улететь весь самолет Давай иначе тебя
тоже Финляндию он отказался вы что если
я сбегу Тем самым я признаю что мой отец
в чем-то виноват он ни в чем не виноват
тогда тебя арестуют его действительно
арестовали
и полтора года держали в одиночке не
предъявляя никакого обвинения
перед тем как его выпустили к нему
пришел Маленков и сказал Серго всё это
тут сейчас закроется скажи где бумаги
твоего отца
то есть заговорщиков интересовал архив
Берия
и архив верит до сих пор не найден а он
есть и его бояться не только здесь в
России его бояться в Соединенных Штатах
его боятся в Европе если он всплывет
мало многим не покажется это вот
момент
сейчас очень важно Почему еще
я летел в Китай я хотел увидеться там и
поговорить
с автором мультика восьмиминутного
вперед товарищ Поднимите руки Кто видел
этот мультик
очень хорошо
тщательно его Изучая Я понял что этот
мультик создан не столько для китайцев
сколько для нас и там
очень сложная символика за 8 минут тому
упаковано столько серьезной информации и
там намек куда Берия спрятал свои архивы
Если вы помните девочка которая там
символ народа китайского строить домик
на первом этаже мурлыка на втором этаже
Феликс его неугомонные друзья на третьем
этаже утка Берия на самом верху Живу я в
это время проходит ее мама лицо которое
не показывает ломает
фактически кто-то знаком с материалами
концепции общественной безопасности Для
меня это не удивительно потому что
впервые контакт произошел с ректором
мой 93 году я ему рассказал от толпы
элитарным устройством
и он мы беседовали это был 30 марта 93
года мы беседовали с ним беседа началась
в театре случайно оказались в одной ложе
А потом еще вечером до 2 часов ночи
беседовали он сказал мы будем переводить
потом беседа продолжилась
секретариатом посольства КНР уже в
Российской Федерации 95 году они
приехали
на первую конференцию
по концепции общественной безопасности
потом вы знаете были
парламентские слушания специально взял
Вот это домский Вестник номер один
в которых опубликованы все материалы
концепции общественной безопасности
которые докладывались 28 ноября
1995 года и
здесь и выступление Петрова
выступление моих где вот чтобы не было
никаких догадок концепция общественной
безопасности было более 300 экспертов
всех направлений гуманитарии технари
всех религиозных конфессий длилось это 6
часов примерно часа три я отвечал только
на вопросы и после этого было принято
решение
слушаний о том чтобы эти материалы
в следующем составе Думы распространять
принять во внимание президенту В общем
всем всем
так вот
все это произошло вот будет годовщина
Через два дня 28 ноября то есть точки
зрения законодательной власти
концепция общественной безопасности
легитимно
и то что Лефортовский суд
22 ноября
вот таким закрытым тихим
судебным решением признал концепцию
экстремистской это бред
причем очень опасный бред для них Об
этом я еще скажу дальше
вот возвращаясь к бери
и к мультику вперед товарищ
очень похоже кто-то помогал из наших
делать мультик
но там очень много русского текста
китайцы это не понятно
бери Там прячет крышу у этого домика
который строит девочек где прячет в
коробке из-под цитрусового сока
мандарины мандарин это такое название
китайское Это намек
но
ко мне во второй половине дня подошел и
заговорил со мной по-русски
который редактор там Очень серьезного
журнала и сказал Я хотел бы с вами
поближе познакомиться Ну откуда вы
знаете он сказал
а я ему найдите мне вот эту девушку вам
и 24 года по практике Я хочу с ней
побеседовать
вы знаете об этом да но мы как-то не
предали этому значение но у нас только
число просмотров под миллион это
мультика и объяснил хорошо найдем
вот
но впечатление от Пекина двух словах это
абсолютно теперь Европейский город он
мало Чем отличается от Сингапура
куала-лумпура это прямые линии бетон
стекло
китайского почти ничего не осталось Но
разве что Императорский город Ну и
площадь они как они говорят самая
большая площадь в мире где может
собраться 3 миллиона человек спросил
сколько подавили танки говорит 10 тысяч
что либералы не простят никогда
вот это Но с другой стороны мы понимаем
вот если мы это не сделали У нас было то
что у вас между национальная роль очень
много национальности
и так далее
Ну
конечно Великая Китайская стена куда
свалили Да она впечатляет пять тысяч
километров как мало дзюдон сказал тот не
китайцы кто хотя бы раз не посетил эту
стену А так показали небольшой район
таким был Пекин 20 лет назад еще
китайского не осталось
Ну и везде вывески на китайском
обязательно на английском
китайская кухня
вообще-то во всем мире
Я и в Индии пользовался и в Арабских
Эмиратов
Малайзии во Вьетнаме но странных детей
это вот так чисто личным впечатлением
не обещали все-таки найти автора
это мультика потому что вопрос этот
очень серьезный
вернулись Мы прилетели 20 18 ноября 20
Через два дня узнаем что президент
утвердил концепцию общественной
безопасности
тут же посыпались мне звонки
огромное количество электронной почты
Это провокация не будет ли это
дискредитации концепция я ответил Нет не
будет не будет потому что
в том что в кремлевском издании просто
декларации А у нас научная
методологическое обеспечение декларации
это раз второе есть такой вот Конечно
можно пришить пиджак пуговицы в реальной
жизни Пуговицы пришивается и третье
Я сказал о том что
Я думаю что в администрации президента
есть толковые люди Они прекрасно знают о
существование концепции что бренд
раскрученный за 22 года в интернете если
вы наберете в Яндексе концепции
общественной безопасности вы видите
материалы концепции
Ну и
еще это был 20 22 Лефортовский суд
объявил
причем ведь заседание этого суда Процесс
длится С мая месяца
иск был предъявлен к академии управления
Петров там опалько опалько отказалась
идти на суд но есть понятие
заинтересованное лицо Вот таких
заинтересованных лиц то есть на основе
концепции есть несколько движений
движение концепции общественной
безопасности возглавляет Серов Евгений
Иванович он заявил себя в качестве
заинтересованного лица и потребовал
чтобы пригласили на суд
он имел четырехчасовую беседу с судьей и
как он мне сказал Похоже она поняла что
я втягивает какое-то нехорошее дело
Ну а
Вот что значит хронологический
смотрите мы заявили Китае
на весь мир что Россия создала
альтернативную Библию концепцию
глобализации
буквально через четыре дня 20 Путин в
своем конечно ключе и утверждает
без всякого
объявления потому что вот
заинтересованных лиц должны были
обязательно ознакомить с экспертизой там
такая
формулировка расплывчатая что ее можно
приписать любому лицу
но суть там другом
Вот настаивая на том чтобы включить
мертвую воду список экстремистской
литературы
и мы говорим тем кто заинтересован не
надо бороться даже за отмену судебного
решения в отношении надо бороться за то
чтобы вообще этот список экстремистской
литературы полностью
ликвидировать есть такая вторая статья
Конституции права и свободы человека и
гражданина специально зачитаю статья 17
в Российской Федерации признаются и
гарантируются права и свобо и свобода
человека и гражданина Согласно
общепризнанным принципам и нормам
международного права и в соответствии с
настоящей Конституцией 2 основные права
и свободы человека не отчуждаемы и
принадлежат каждому от рождения
осуществление прав и свобод человека и
гражданина не должно нарушать права и
свободы других лиц
статья 18
правая и свобода человека и гражданина
является непосредственно действующим они
определяют смысл содержание и применение
законов деятельность законодательной
власти местного самоуправления
обеспечивается правосудием
на лицо
нарушение самого
судопроизводства ходатайство признание
заинтересованы руководителей трех
общественных организаций были поданы
заранее
еще по-моему в июле или в августе месяце
этих отдаст обязаны были рассмотреть
прежде чем разбирать дело по существу и
заявителя обязаны были уведомить о дате
проведения суда вот мне Евгений Иванович
что мы каждый день звонили Когда будет
заседание суда мы не знаем еще нет
решения мы не знаем И даже когда
объявили в прессе они мы не знаем
а мы не знаем что было заседание суда
это мне было сделано заседание суда
прошло без них
заявителю необходимо требовать тех
содержание самой экспертизы
он не может быть секретом
но есть еще один момент очень важный
из опыта исторического
любое запретное произведение
художественное или политическое сразу
обретает популярность особенно
молодежной среде мы расцениваем это как
попытку черного Пиара
мы считаем что концепция общественной
безопасности
есть такое закон о библиотечном деле
статья 12 пункт второй сказано
библиотеки находящиеся на полном или
частичном бюджетном финансировании
должны своей деятельности отражать
сложившееся в обществе идеологической и
политической многообразием то есть
библиотека может и обязана иметь
экстремистскую литературу и статье 5
пункт третий сказано права граждан в
области библиотечного обслуживания
приоритетные по отношению к правам в
этой области государства и любых его
структур общественных обвинений
религиозных организаций
то есть гражданин Российской Федерации
правит требовать наличие нужно ему
литературы в любой государственной
библиотеке поэтому имейте это ввиду и
принести библиотеку и потребовать чтобы
они взяли эти Потому что к вам будут
обращаться вы не можете ответить теперь
А что рассчитать экстремизмом
вот ответ следственный комитет на
обращение по поводу игры Company of
Heroes 2
разъясняю что под действием направлены
на возбуждение ненависти либо вражды
следует понимать высказывание
обосновывающие
внимательно слушайте Или об утверждающий
необходимость геноцида массовых
репрессий депортации совершения иных
противоправных действий в том числе с
применением насилия в отношении
представителей какой-либо нации расы
приверженцев той религии других лиц
Согласно постановлению Пленума
Верховного Совета рся Российской
Федерации Верховного суда 28 6 11 года
номер 11 не является преступлением
предусмотрен статью 282 на которой
ссылается списки по экстремизму
Уголовного кодекса не является
преступлением высказывания суждений и
умозаключений использующих Факты
междунациональных
конфессиональных или иных социальных
отношений В научных дискуссиях и текстах
и не преследующих целей возбудить
ненависть либо вражду а равно унизить
достоинство человека либо группы лиц по
признакам пола расы национальности языка
происхождения отношений к религии
принадлежности какой-либо социальной
группе
дело-то вот в чем
что главное мертвой воде
Главное что все изучают это достаточно
общее теория управления
а теорию правления задают структуру
постановки И решение управленческих
задач и разные теории управления
отличаются друг от друга именно
архитектуры
постановки решения
и та страна которая обладает более
развитой более современной теории
управления она может в большей степени
обеспечить
свой суверенитет поэтому
мы готовимся
обвинить
преступном сговоре прокуратуру
и судопроизводства
в том что они препятствуют
восстановлению
суверенитета страны
это преступность говор то что они этого
не понимают
или кто-то ими манипулирует
это особого значения имеет
То есть это преступность говор который
можно особенно после того как
Государственная Дума своим решением 28
ноября 95 года
признала
и сделали легитимный концепции
общественной безопасности
Кто такие прокурорта Москвы и суда что
он по сравнению с государственной думой
судебную власть не может быть выше
законодательной власти поэтому
те кто проявил инициативу направлением
несения мертвой воды
список экстремистской литературы
совершает преступления против
суверенитета безопасности страны
им возможно быть предъявно обвинение по
статье измена родине
вот как обстоит дело
мы нашли очень много серьезных моментов
по которым
судейских
можно запросто успеть за решетку
от 5 до 10 лет вот за такое либо штраф
там до миллиона рублей
и у нас найдется достаточно
квалифицированных адвокатов то что они
сделали это
буквально на второй день после того как
президент утвердил концепцию это говорит
вот о чём
что идет
бескомпромиссная борьба между кланами
которые сейчас у власти в Кремле
и
либеральными кланами которых отодвинули
от рычагов власти
и они хотят показать кто реально у
власти вот смотрите очень серьезное
постановление опубликован на сайте
президента а концепция общественной
безопасности
Никаких комментариев комментировать
либералам это себе дороже А где они
могут комментировать
только в прессе ни одна газета даже
вообще нет кликнулась знает Зато когда
Лефортовский суд
противозаконно внес мертвую воду список
экстремистской литературы сразу
откликнулись
То есть это борьба
и борьба за власть
Очень серьезная
исход борьбы еще неизвестен
Вся проблема в том что общество
управленчески безграмотно
и сейчас только Та страна обретет
реальные суверенитет
который управленческая грамотность будет
такой же как вот после революции
грамотность обычная во всей стране и
Если говорить о Мертвой воде это толстая
книга то изучает в основном достаточно
общую теорию правления потому что
экономический раздел изучают отдельно
есть то есть народ осваивает азы
управления
а прокурор
конечно не читал и судья не читал вот
Евгений Иванович Серов мне сказал в
беседе с ней я показал
мертвая вода концепция общественной
безопасности У него глаза а мы у нас
только против мертвой воды так она есть
концепция общественной безопасности То
есть она даже не видела эти книги Она
даже ее не раскрывала
теперь в отношении экспертов кто такие
лингвисты
гуманитолухи
но там
мертвой воде проблема очень серьезные
понимаются там рассматривается с позиции
достаточно общей теории управления
глобальной исторический процесс
и как можно решить проблемы
не только России но всего мира
что понимает в этом гуманитарии ничего
они
реагируют как зомби только на слово
что русские евреи выбраться из этой из
этого туннельного сценария Куда могут
только вместе
и некие супер Патриот обвиняют нас что
мы хотим спасти евреев от
возмездия за много тысячелетнее зло
которое не приносили
вы Будьте готовы к тому что сейчас
Особенно я вот уходя открыл там мне
прислали один сайт ведического знака что
там только не пишется какими помоями Не
поливается потому что тоже претендует на
власть они хотят чтобы власть была как и
в древности
толпы элитарная
они никогда с этих позиций не сойдут
достаточно общей теория управления
настоящее время наиболее полное и
совершенная теорию правления числа
опубликованных
мы имеем право на такое заявление
потому что
уже 22 года только опубликовано как
мертвая вода и в ней достаточно проблеме
если бы что-то было А у нас теперь есть
во всех странах мира информаторы из-за
опубликованных
мы бы конечно это увидели не чего
нет абсолютно ничего
и может быть где-то есть масонских ложек
там закрытых где
на сон и что-то там говорят об
управлении это недоступно простым людям
достаточно общей теории управления
доступна всем своим обществом
изучать если хотите
конечно не прокуратура несут вот в этот
раздел там ни слова не это евреев они
даже не вникали не читали
но у меня здесь много выписано
всевозможных статей
но я только понять сейчас что это вопрос
не юридический а политически
и здесь надо вникать и прокурором и
судим
существо содержание мертвой воды Что
требует знаний истории экономики
биологии психологии и много еще чего
чего юристы и прокуратуры конечно не
знают и не понимают они
юриспруденция в нашем понимании на не
наука а разновидность тому действий
своим выступление
Вы можете прочитать его на сайтах о
марксизме на новом этапе глобализации
мы видим
главное достоинство марксизма только
открыто заговорил о диалектике
в Древней Греции это было искусство
познания истины
путем постановки наводящих вопросов
всякое искусство невозможно
формализовать
попытку формализовать
диалектику и получил по сути логику
логика это
фактически
алгоритмика на уровне сознания
логика может только объяснить
результаты каких-то исследований либо
задать эти исследования но мощь
бессознательных уровней психики по
сравнению со знанием
превосходит миллиарды раз
и логика Гегеля и была взята в качестве
диалектики марксом
там выступал очень интересно один японец
мы попросили его прислать нам материалы
мы этим не занимались он исследовал
вообще всю деятельность Маркс получается
что Маркс занимался плагиатом
он показывает откуда он взял то откуда
это что своего очень мало но мы не
собираемся этим заниматься но материалы
эти интересные и японец который выступал
очень заинтересовался Вот мое
выступление
вы поймите Целый рабочий день был уже
почти 6 часов вечерний Банкет все
стремились я понимал что как все устали
если бы было побольше времени я видел
что многие хотели задать вопрос она
китайцы Запад не аплодировала не
аплодировали потом подошли ко мне и
сказали Вы знаете что у нас есть много
людей которые придерживаются вот версии
которые вы здесь изложили
поскольку мне задавали
вопросов очень много были вопросы по
туннельным сценариям
я бы сказал свое личное мнение это
мнение не согласованный с авторским
коллективом
Но просто по возрасту я
старше всех у нас я столкнулся с этим
еще годы моей юности
помню как читая журнал технику молодежи
я прочитал рассказ что какой-то молодой
человек В гараже собирал телевизор когда
собрал включил его то получил репортаж с
какой-то планеты
не нашей солнечной системы а созвездие
там какого-то я уже тогда интересовался
вакуумом Я понял что значит на основе
вакуума тогда не было термином
который вел наш Акимов про поля кручения
но мне это очень запало
потом уже с возрастом
когда телевизор моей молодости
телевизоре еще не было а теперь когда я
смотрю какой-то репортаж например
а потом еду
все что посмотрел еще даже ярче
многообразнее чем то что я увидел потому
что возможно при движении такие
И вот тогда
мне было 18 лет мне в голову пришла
мысль что никакие
межпланетные полеты
Мне нужны это один из туннельных
сценариев куда гонит общество
потом Сибирском отделении наук Я уже
служил в Министерстве обороны я узнал
что жизнь возможно только при защите
магнитного поля Земли
После этого я
перестал верить что американцы
летальному потому что магнитное поле
Земли там десятки тысяч километров
распространяется Ну по крайней мере в 72
году не было Сейчас может есть
но и подумайте сами что
космический корабль
очень ненадежные средства доставки
грузов
хотим 2-3 тонны груза доставить на луну
потом еще что-то оттуда
но какая-нибудь понизийская пирога
которая плавает
по островам океана на более надежная Не
факт что вернешься а траты колоссальные
А уж летать другие созвездия это
глупость
если вот у меня была беседа
с Евгений анатольевичем акимовым 93 году
мы пришли с ним к единому мнению что
рано или поздно будет телевидение на
торсионных полях частный
электромагнитных потому что на
электромагнитных вот то что парень
напечатал рассказ это невозможно 300
тысяч километров в секунду и не выше А
торсионные Поля это мгновенно
это вот одна сторона вторая
мне представляется Что такое телевидение
по уровню технических достижений на
земле уже в принципе возможно но есть те
люди которые жестко блокируют Потому что
если будет создано телевидение
торсионных полях сейчас все говорят вот
контактах
сразу произойдет такой Контакт
но
те кто
сейчас
тоже стал жертвой туннельного сценарий у
него летают
на другие планеты правда там получается
какая-то не согласованность они улетают
прилетают развитие техники на земле
такое что те кто улетел они
вот летать не надо но видеть
то что происходит на других планетах
какая там жизнь
это надо и те кто
блокирует связь с другими планетами они
прежде всего обеспокоены своей властью
над обществом землян
я не помню автора но есть такая повесть
Пасынки Вселенной кто не читал я
вообще-то иностранных там суть
там Суть в том что
люди живут на каком-то техническом
устройстве которое летит в космосе они
уверены что вот весь мир это вот то что
они там выстроены какие-то гигантские
сооружения вплоть до невесомости и там
также разделены на рабов господ Ну и
один вот
Любопытный забрался каким-то образом
штурманской увидел Звёздное небо
Ну и в результате он был в шоке стал
других убеждать что наша летит куда-то
куда вот неизвестно какому-то созвездию
Вот это тоже описание в художественной
форме туннельного сценария то есть
Если исходить из того что я вот вам
сейчас рассказал это конечно гипотеза
предположения
то инопланетные
цивилизации А их множество они давно нас
рассматривают
но все фильмы которые у нас идут
голливудские это зеркало которое мы
смотрим
с точки зрения
тех кто господствует на планете Земля с
точки зрения государственной власти
которому назвали глобальный
к нам обязательно должны прийти
и за золото из-за чего там
но мы просто смотрим в этих фильмах свое
зеркало если мы такие агрессивные
то нас не будут пускать контакты с нами
бессмысленно
понятно о чем я говорю
Вот это и есть
то что я называю тотемный сценарий
второй туннельный сценарий связан А эти
вещи связаны полеты на другие планеты
энергетика без энергетики не полетишь
на другие планеты неважно какой то
атомный проект или с каким-то горючим
ракет топливом
энергетика
Земля представляет Я уже несколько раз
этим выступал природный конденсатор
который Дан
приданое землянам когда они поднимутся
а когда
все электростанции все подчерки атомные
гидра тепловые
приливные составляют
0,02 процента от того электричества
которое есть в этом конденсаторе То есть
все учились в школе одна пластина Земля
вторая но сфера атмосфера
и есть много уже разработок как снимать
оттуда электричество представьте себе не
процент а только две десятых процента
если бы человечество
научилось снимать
то есть энергии обеспечены были бы все в
равной степени Это тоже не нужно тем кто
контролирует
общество Земля это над государственная
власть видимо случайно это вышел Тесла у
него уже автомобиль два месяца ездил без
мотора был чемоданчик он ставил тогда не
было ни аккумуляторов а тот был только
постоянный переменного только не было но
когда мы стали изучать эту проблему
мы поняли что двигало
обществом в начале 20 века если дать
всем сколько угодно энергии вот
Представьте сейчас все собираются в
города
сильнейший
вот в России это особенно чувствует
поэтому Нигде больше мире Может потому
что земли много Вокруг каждого города
там трудятся все находят разные причины
Но вот я по себе сужу
творчество в городе и даже в 30
километрах у меня там на 40 от города
совершенно разные то есть мы здесь в
этих
муравейников наверху пьяница внизу
пьяница слева пьяница в квартире справа
это же все поля плюс вот это все
но я уже рассказывал об опытах Николая
Петровича Дубинина которая проводил
в Воронеже в 446 году я доложил о них на
европарламенте там
влево не институт генетики куда меня
потом пригласили
они были в шоке на возразить ничего не
могли
Европа это почти сплошной город там уже
нет ни лесов ничего поэтому Европе полно
даунов
У нас они есть Не так много
и
теперь Представьте что электроэнергия
столько Ну сколько ты можешь потребить
и что есть интернет
который теперь в основном и телевизор
смотрит дальше ты имеешь энергию Ты
можешь построить дом Что нужно для
строительства дома пила
паркетка
рубанок сверло Ну все что вплоть до того
что автомобиль без горючего у тебя все
есть но два момента вначале 20 века если
дать столько энергии общества бы закрыл
это такая опасность
Ну а второй момент А как собрать тогда в
города
у нас там жмутся 6 соток участок дерутся
творят там Неизвестно что А так Выехал
куда-то что нужно дорога работа
вот мы уже 2008 года продвигаем и
молодежной новой политике
нет 20 городов миллионников легче
управлять
здесь наркомания здесь пьянство здесь
курение
я в своем подъезде вот молодые ребята им
по 14-15 лет куда им деваться советские
времена были секции кружки сейчас они
толкутся подъезда курят
пьют колятся
государству Как бы ни к чему
Ну и в заключение
Я хочу сказать
следующее потому что я понял Видимо
вопрос есть
все увидели фильм Ворошиловский стрелок
Если уж кого
водить
список экстремистских фильмов
что там получается
прокурор власти не могли обеспечить
защиту внучки
которые изнасиловали элитарные [ __ ]
попытка найти
справедливость властей ни к чему не
привели и тогда Ульянов его покупают
винтовку с оптическим прицелом
и вершит правосудие
а вот это уже экстремизм
Это продолжение то тоже то есть вот я
уже видел фрагмент его То есть у нас
впечатление что либералы
специально накачивают матрицу
которая сработала
в
1887 году
потому что вот так законным путем власть
они прийти не могут они хотят чтобы этим
занялись те кто ничего не понимает
управление и насильно стали уничтожать
вот иметь это ввиду
история повторяется дважды один раз так
трагедия другой раз как фарс Но то что
было невозможно
в 19 веке возможно в 21 все зависит от
вас я студентам говорю Вы недовольны
правительством в недовольна руководством
на ней не с Луны к нам ни с другой
планеты прилетели они действуют в
соответствии с тем мировоззрением
которое в них заложили Где в школе
университете
что главное сейчас преподавание
образовательные стандарты задаю вопрос
студент Скажите после революции
образовательный стандарты
изменились все дружно Да конечно в чем
Ну стало предметом больше нет это не
образовательные
а я уже половина курса прочитал тогда
они недоумении Я говорю все эти предметы
преподавались и во времена анархической
России
меняйлом когда я сказал Сталин конечно
опередил свое время
но он не понял одну вещь его как Сталин
не понял а зазнобен понял Я говорю
Другие времена другие понятия
стали многое понимал то что не было
Кроме того времена Петра I
Сталин лично сам
занимался
кураторством театром кино литературы он
менял редакторов газет он не понимал
Почему Вроде вот растет новое общество а
все идет почти как
потому что не были изменены
образовательные стандарты
и Попробуйте поговорить с любым
преподавателем нам даже толком не скажет
чем суть образовательных
достаточно общей теории управления это
изложено основа образовательный стандарт
это предельно обобщающее понятие который
впечатление такой генетическом уровне
впечатаны
все даже не зная что такое предельно
обобщающее понятие скажешь материю
энергию пространства и время Ну да
конечно
начинаешь объяснять что
жрецы для себя имели материю информацию
ничего не понимают и вот особенно
истерят
ведические знахаря в этом что это такое
Это мертворники что-то там придумали мы
ничего не придумали
мы знали то что знали только называли
по-разному и просто раскрыли Ведь можно
так подать что поймут Только избранные
это вот одна сторона
смена образовать стандарту
и второе концепции общественной
безопасности
не должна пиариться
вот то что сейчас происходит
судебные всякие тяжбы все это вокруг
этого начинает крутиться многие
беседе
одного Очень серьезного человека
власти я
просил Он спросил Чем могу помочь и
сдать
сколько я говорю 30 10 Ну хорошо 10 так
появилась первое издание а второе не
трогать нас
Ну хотя бы лет двадцать то что он сказал
чтобы забежали далеко вперед Как далеко
на 20 лет
вот эти 20 лет Ну это сложнее
и вот мы видим прошло 20 лет
после парламентских слушаний полная
тишина ни одна газета ничего не светила
и вдруг
там наезд на слет потом погром что
квартиры
потом
погром квартира москалёва
Я долго ломал голову Что происходит с
людьми которые сталкиваются с нашей
информацией из Петровым я беседовал и
ВКонтакте был
10 лет постоянным почти он звонил почти
каждый день У меня нет времени звонить и
вообще редко
кому-либо звоню потом после выборов
я все время ломаю голову что я ему не
объяснил
трудно подобрать термин на один товарищ
помог мне и сказал Ну что Петров
обольстил себя
и свое окружение тем что можно
познакомиться с информацией концепции
и работай пошло ничего не меняя в себе
понятно что сказал
это одна сторона вторая куда более
серьезная она тянется советских времен
я вступил в партию 18 лет меня никто не
принуждал
вступил потому что были вопросы
мне говорили вступишь ответить вступил
никто ничего не ответил Я уже понял что
марксизм никто не изучает Может в узких
там институтах
Китая я убедился и они вообще-то у меня
сложилось впечатление может ошибочное
они не знают как переизбавится
потом я понял что
а ведь это была основной учение это была
основная идеология потом были занятия
системы полит учебы
в училище
на корабле
военном институте где я в конце служил
это обязательно дело
я человеку этому объяснил Советский Союз
во многом еще рухнул из-за того что была
вот эта система при занятий сверху то
есть навязывалась сверху ничего нельзя
Навязывать в этом смысле сверху я помню
какое у меня было отвращение у всех кто
занимался изучением обязательно
требовали конспекты которые
категорически отказывался писать то есть
надо было брать классиков выписывать
оттуда цитаты и придет проверяющий что
показать
Я сказал зачем
так знаю Вам что
Вы догматики что ли вам существо делал У
меня все время было конфликт
так вот
в одной из Записок своих мы
разбирая историю партии заявили что
партии
21 веке никакой роли играть не буду
партии это
Мешок с деньгами и кое-какие
раскрученные личности
и вроде бы Константин Павлович покойный
это понимал
а вот дальше начинается самое главное
многие меня партийцы но я езжу по разным
странам СНГ везде есть просто сторонники
концепции есть члены КП я это говорю
Потому что я знаю смотрит во многих
странах останков сейчас потом видео
будет я объясню в чем дело
мы еще будем вместе с этим очень большой
проблему
партия своим авторитетом навязывает эту
информацию
а
людей живущих
рассуждающих
20 миллионные тоже было авторитет и она
добилась
и то что сейчас КП не регистрирует У
меня складывается такое впечатление там
либо в администрации президента есть
умные люди
либо тот человек Он еще жив Хотя ему уже
под 90 лет мою просьбу сказал я тогда
как-то это Не связывал с партии он и дал
понять что не надо эту информацию не
надо сверху
не нужны вот что у нас сейчас перед
занятия что ли такой просто раз полгода
встречаемся я проводил семинары в
Аграрном университете закрыл их потому
что открыли семинары во всех вузах когда
самостоятельно молодежь это изучает ведь
сейчас все есть в интернете
Зачем партия
то есть когда человек не может нам
говорят так вот мы люди делали теоретики
нет ничего
хорошая
он не всегда говорил И вот мне не
нравится этот конфликт Дело не в том что
меня обвиняют что
бог говорит со всеми на языке его
жизненных обстоятельств
Если человек не умеет читать языка
своего языка жизненных обстоятельств
когда им уже предупреждение не раз
выступает кончается очень плохо
это касается всех
Вот на этом я хотел бы закончить
сообщение Давайте вопрос
Ну давайте начали отсюда только
пожалуйста
вопросы по существу что я изложил Можно
конечно и сверх этого что-то но можно
власти вот у нас Есть какая-то
перспективы есть
как только власть наши начнет работать
все делать в интересах развитие
большинства большинство и развитие это
на этот вопрос я отвечу так
это может слишком будет
Но первый шаг уже сделан
крем утвердил концепцию общественной
безопасности
если
власть не будет настаивать чтобы все
изучали это а просто объявят что как это
было в решениях
Государственной Думы
28 ноября 95 года это очень серьезная
информация мы рекомендуем это изучать
всем У кого есть желание Все с этого
момента начнется восстановление
сакральности власти потому что
все должны овладеть управленческой
грамотностью независимо от того Какой
пост человек занимает нас много
общественных организаций все нуждаются
хорошей эффективной теорию правления и
другой пока сейчас
на земном шаре нет менеджмент это
[музыка]
никакого отношения вот еще раз повторяю
теорию правления отличается от другой
архитектурой и структуры постановки и
решения задач
и это проявляется в том как только вы
что думаете в Государственной Думе что
ли там крутые управленцы которые пишут
тогда и законы будут писаться совсем
другие это должны обязательно изучать
законодатели это должны знать члены
правительства ради сейчас Поэтому
какой-то в Китае проходит специально
квалификационный уровень мне вот
рассказали как там буду долго история
как там любой простой мог изучить
подняться сдать экзамены А сейчас знаешь
Ты не знаешь все по личным связям
мафиозно
только так двигается
я и мои товарищем абсолютно уверенным
что нынешняя власть
в лице и президента и его сподвижнику
имеют реальный шанс стать властью
хотя декларируют да ну и Царь
декларировал все работы в интересах
еще
все ясно или что-то очень сложно
Тем более что в этом году
в апреле месяце Я встречался с
медведчуком По личному приглашению
Я был у него
в Киеве
очень жарко было
беседовал с ним
минут сорок пять
дал ему книги
человек умеет лгать языком
я слушал то что он говорил и смотрел на
глаза
оказывается был проект привести к власти
Путина в России
именно потому что я увидел в глаза
они почти ровесники на 2 года на уже
Путина не друзья там моя
в этом мало
чтобы стать
тем и все зависит опять не от личности
насколько
в Украине народ поднимется до понимания
вот
управленческих проблем кризис управления
в Украине и у нас Вот был я в Египте в
этом году египтяне
с одним генералом беседовал
И сейчас мы общаемся и всё снова завод
прибыть туда
генерал летчик после трех дней
экономический
примерно такой же Китае и
академии общественных наук предложила
нашей работы присылать они будут
приводить на китайские печатать
Я думаю моё вот видение Конечно я
отслеживаю все что происходит на Украине
Украина выберется из кризиса
в том-то и дело что вот этот таможенный
союз это больше декларации
Вот и Белоруссии Украины Они видят о чем
мы пойдем Когда
Россия под долларом мы под долларом мы
будем подрублен а рубль под долларом то
здесь много есть моментов
которые придется решить и прежде всего в
отношении кредита финансовой системы
мы привезли Китай
статью об безразмеренной кредитной
финансовой системы
предложение для всего мира Как
вытащить мир из-под доллара
вообще эта статья написана была 25 лет
одна из первых то есть вот так вы не
видите что вас обворовывают
Просто
когда я писал диссертацию военным
институте занимаясь не сценарным
процессами чтобы решить некие проблемы
надо было без размерить некие параметры
брать размерность вот мы применили этот
принцип без размерами кредитных
финансовой системе кто не специалист
упрощенно скажу вот собрались 5 человек
у каждого по 1000 долларов что такое
безразмерный кредитный финансовая
система складываем 5000 долларов и делим
на 5000 долларов получаем единицу да
тогда Каждый имеет одну пятую часть от
этой единицы так и вдруг кто-то из вас
имеет право имитировать напечатать
отдельно 10 тысяч
что произошло все четверо стали беднее
потому что произошло изъятие понимаете
что получается Если вы банк вскроете там
или все украдете тысячи долларов от
посадят А вот если так как это делать
Федеральной резервная система
доверив печатания
и самой Америке потому что все это
станок
вот в таком виде с Татьяной китайском на
русском мы переведем еще на английском
разместим ее
вот товарищи были Брюсселе у нас новый
Молодежная политика мы проводили
параллельно на Востоке
одно мероприятие 5 а второй на западе в
центре Брюсселя где выступала наша
молодежь которая очень хорошо двигается
вперед мы им тоже переслали потому что
после конференции у меня была встреча
посольстве все вот эти материалы Я
передал посольство вот здесь наши статьи
вот то что напечатаны все материалы
кстати Западное заключение японского
абсолютно пустые ничего интересного
А вот это
передали
но мы попросили
Министерстве иностранных дел чтобы вот
эта информация расслабили по всем
последствиям У меня есть связи во многих
там никакая валюта не будет для меня там
будет доминировать валюта или
киловатт-час электроэнергии
но не долл ни доллар ни рубль не Йена ни
юань
просто будет некий банк люди будут
пользоваться своей валютой но покупать
хочешь торговать Китай Россию покупай
рубли а Россию они с Японии пожалуйста
таким образом можно мягко посадить
доллар вытеснить его затащить
по Испании
[музыка]
это понимать просто здесь были
в Испании я был сам три раза
беседовал там с определенными лицами но
в Испании очень тяжелый наследство вот
этой гражданской войны
Франко троцкисты и они Ну вот это моё
опять же субъективное мнение до сих пор
не примирились
Но ведь и у нас тоже
у нас же большинство не различают чем
большевики отличаются
Сталин пристрелял троцкистов
которые
искренне боролись за свободу
Я тоже испанцам давал представление вот
так кредита финансовой системе но
туго там все очень идет
и у нас много есть переводов не знаю
квалификации там есть одна с Украины
женщина
Наташа зовут Она все берется переводить
сейчас на все языки переводят мне вообще
трудно сказать перспективы ясно только
что растет безработица что Испания
Италия Греция
евросоюзом будут
но италик постарается вырваться
не зря Путин сейчас там в Италии вот
Греция уже погорел на этом там будет еще
3 все эти страны Восточной Европы Латвии
Литва который считается этим Польши их
там вообще опустит ниже плинтуса
посмотрим как будут развиваться события
какие-то прогнозы сейчас я
есть понимание того что именно
банковской системы
я беседовал также там даже банкирами а
потом я скажу Так что сейчас вот в
Лондоне
Милане в ряде городов появились наши
чиновники которые давно изучают
концепции общественной безопасности
я с ними ВКонтакте
и они контактируют и с местными
олигархами банкетами
говорят трудности есть но
по крайней мере там нет то истерики как
у нас можно об этом говорить но здесь
пресс там тоже пресса там тоже нельзя
высказать что-то такое что выходит за
рамки Я считаю что там ну я убедился
там дважды выступал и один депутат
европарламента
подбежал Ко мне у него жена русская она
переводила он сказал я сделаю из вас
русского там
есть один американец Вот только не надо
и потом вас ничего не получится да что
вы у меня там три канала телевидения
журналы там все есть ну попробуйте
Попробуйте хоть время мне пишет он
срочно заболел
там
цензура куда более жестко чем у нас я-то
считаю поезде по миру что Россия самая
Демократическая страна Несмотря на то
что здесь есть зазор это либеральные
сюда наша информация не будет пропущена
Не потому что она там что-то а потому
что они защищают
библейскую концепцию Почему суды так
А их функции защищать концепции
насколько они это понимают я сказать не
могу зомби они или они сознательно это
делают
так еще вопросы
в доме и кредитные ставки
потребительскими кредитам снижение не
меняя при этом
по центробанку
развитие это восстановление Super Steam
и понимание правительстве цепочка такая
что в доме есть тоже люди которые хотят
тоже изменить вопрос понятен я сейчас
отвечу значит
Ну что правительстве сидят одни либералы
у них поставлена задача
держать все время ставки по кредитам
выше процент инфляции но говорит что это
делать потому что отпустить инфляцию в
Европе
Кто там сейчас
Евросоюза оседает уже сказано Дело идет
к тому чтобы ставки по кредитам сделать
отрицательно
вы берете кредит под какой-то
государственный
проблемы строительства Если вы
своевременно А еще с раньшеми сроками
осваивайте вам там -10 процентов
снимает это и он сказал что нам видимо
придется вести отрицательные ставки
чтобы стимулировать
все убрали кредиты на потом в Европе
везде кредиты не больше же там но два
три процента померийте там 02 процента
но наши либералам говорить об этом
бесполезно не твердят как
Зомби ветер потому что
деревья качаются они качаются
бесполезно
Я думаю что Путин это понимает Но
вычитали нашу записку а его функция
разводящего задача
чтобы кланы не дошли в своём
противостоянии чтобы не поубивали
и он просто штампует вот решение
назначить Сердюкова министра обороны
принято все кланы согласны
говорить о том что он назначил даже
будучи
Поэтому в правительстве но
что произойдет
что должно произойти чтобы у них головы
они все повернуты вот вот так а они все
смотрят туда чтобы голову повернули
встали на место Может отвернуть им
головы
это по-моему не решение проблемы как им
повернуть
надо просто заменить людьми которые это
понимают по сути должна
начать
доминировать другая концепция вообще мы
от этого никуда не денемся
вопросы
вот уже
Матвиенко заявила что нам придется
менять Конституцию и отменить статью что
никакая идеология не может быть
общегосударственным
но они имеют в виду Чтобы внести в
качестве диалоги а там еще такая вот
зомби мизулина православие мы светская
страна но хорошо что Кирилл мой полный
тёзка Владимир Михайлович быстро
сообразил сомнения
церковь отдельно от государства
Независимо
государство То есть это согласовано
решение президента и думаю вот в ответ
ты сделал ход
но дома они президент
объединил Верховный суд Арбитражный суд
и возможность начать заместители
Генерального прокурора это очень сильный
ход либералы думают что теперь делать
потому что прокуратуре судах сидят люди
сейчас они делают все для того чтобы
был такой
Владимир Моисеевич полеев по-моему
который
где-то в 2006 году сказал что если
следующая революция будет она будет
против юристов и мне кажется что юристы
современно делают все чтобы эта
революция свершилась
что вот как свергали там дворян Сергиев
потому что все такое произвол ведь куда
не сунешься везде надо платить юристу
то есть они обложили Данию все население
страны
но управление не улучшили
У меня жена пенсионерка у неё пол
деревенского дома она три года оформляет
сколько она отстояла в очередях все Нет
все
закорючка за питание так
сделайте вот так сделает снова
заворачивает
референдум был но не наклевали на него
они уже были власти вот референдум был
91 году Но люди не заметили что уже у
власти либералы они просто
проигнорировали
подумаешь
вот я прямо зачитаю что Ныне же
прокурорское судейский делает все чтобы
секса патолог и психолог Андрей
Моисеевич полеев оказался провидцем
Когда в программе Культурная революция
заявил следующее русское русская
революция будет против юристов Не
забывайте что нас и президент юрист
и Премьер юрист
и это им капает на мозги
ничего
[музыка]
задали вопрос странный Будет ли изложена
экономика на базе коп как цельная
например Марксистская она изложена
кратком курсе вот такой туза решению
уравнений между торцевого баланса
расписано все до деталей
теперь что не устраивает в этом
просто не дошло вот я отвечаю читайте
работу
vpssr краткий курс там все изложено ну и
раздел мертвой воды
нет
Я у меня были беседы Ко мне приезжали Я
сказал это невозможно
потому что монархия не ради монархия
ради восстановления сакральности власти
есть Очень серьезная для этого доводы
через 20 лет 37 году
проводилась статистика
кто ностальгировал по монархии очень
узкий слой дворян
очень узкий слой дворян который были Ну
интеллигенцию народ даже не Вспоминал о
монархи
и и ностальгирую они не по самой
монархии А по той жизни которой было
монархией Ну читайте Бунина где он
сладостно вспоминает те времена когда он
жил как барин
теперь проходит Вот теперь 20 лет после
кто ностальгирует по монархии
большинство простых трожьей
Аэлита ей все хорошо У меня все в
шоколаде
вот поэтому становление монархии
невозможно они думают более того они
делают такие шаги рот этим занимается
что
И на что он опирается он опирается на то
что Церковь без монархии как
политический институт Здесь долго не
продержится
монархия без церкви не может быть
помазано и тоже не проделать поэтому
этот симбиоз церкви монархии они друг
друга но я думаю что
этот Жора толстенький который претендует
здесь на
наследника романов ротшили Не так глупы
чтобы они какой-то проект
Дело в том что швейцарских банках там с
процентами в 98 году я был Швейцарии
говорили что там где-то больше
полмиллиарда
сейчас больше триллиона
И уж наверное
за этот проект
За тем чтобы откусить хороший кусок мы с
вами поделюсь теми кто здесь монархию ну
а те кто Просто бездумно рад за монархия
они не понимают смысл сакральности
власти Вот для этого и написано это
книжка и сейчас
вот 2000 тиражом она в электронном виде
она есть
там электронном виде формата А4 там по
моему страниц 30 но это вот 80 страниц
книга
послезавтра я привезут типографии
желающим смогут приобрести
Так что
будет 29 даже презентации
один к одному
вот мы так всегда делаем все что мы
делаем все выкладывается в Интернете
потому что мы
понимаем что никакая Партия сейчас не
сделает того что делает Интернет мы
считаем что интернет вообще создан Для
нас не будет интернета наша информация
осталась бы неизвестно
Интернет появился после того как
появились наши работы мы считаем там
пусть думает что хотят Но что в
интернете Вот смотрели
Первое это порнография на первом месте
на втором игры мы на треть
а можно сразу вопрос по интернету
Возможно не только у меня будет Вопрос
вот допустим С какой сайт вот ну скажем
так официальный первоисточник dota.ru
dota.ru открытый университет
жизниречения вот там никаких других
потому что на многих сайтах Да там свою
как отсебятину мы мы сами у нас нет
средств не содержать сайты вот просто
люди организовали там размещаем без
всяких купюр без ничего
[музыка]
безопасности
что за вопрос
был отклик что концепция общества
безопасности еще писал генерал какой-то
лигиренко
в 93 году генерал МВД но Покажите мне
что он писал
но я знаю что сайте безопасности
уже давно решался Как назвать то
приняли решение
Я думаю что это ход правильный потому
что они знают кто захочет увидеть
то что там
расписано Ну это
как мы говорим
намерение благими все А у нас научный
методологическое обеспечение Как
реализовать все эти намерения и в
отношении терроризма безопасности
личности
вопросы блоки по матрицам
очень всех вопрос
о
самолете в Казани Является ли это
аналогом
[музыка]
наши отношения к этому такое
нельзя покупать старые 20-летние
эксплуатации
тогда не будет таких трагедий таких
надо
действительно технологический надо
повышать требует затрат это требует
подготовки кадров а покупать самолеты
которые уже прошли эксплуатацию
Аргентине Бразилии Болгарии это
заведомо готовить есть вторая сторона
это
уже не первый мы объявили что
идет процесс социальной
там же погиб президента не только
вот все такие вещи мы ведем статистику
они знак
тем кто взорвался
ведь он не захотел лететь в самолете где
нет бизнес-класс ну на тебе бизнес-класс
в виде гром гроба
получил Это не злорадство это просто
предупреждение или там идет процесс
социальной гигиены
зачисткой Элит которые вышли за пределы
допустимого у них уже никаких
момент и будет только начало будет еще
много чего в эти части вопросы
[музыка]
Ну кто такой Франциск
папа Европе не нашли
привезли Южной Америке там же очень
большая война
В общем это вот то что я начал
рассказывать
пидорасчет он поразил церковь
немец как его там
звалингер по-моему он понял что ему с
этой мафией совладать но Франциск может
взял на себя какие-то обязанности потом
не знаю как на самом деле но по крайней
мере его преподносит что у нас кед живет
очень бедно ходит пешком Там было так
как сейчас вот Ну естественно Путин
интересно было с ним побеседовать уже и
по-моему с этим беседовал встречался
что беседа это хорошая штука тоже
говорим главное во всем этом
с Россией
[музыка]
Да это очень интересно как только Путин
писал концепцию общественной
безопасности тут же РПЦ нужен новый
перевод чтобы там они не изъяли
вчера же Библии канонической
или же не перепишешь
изъять Но если они объявят феодальную
Библию экстремисткой а там экстремизм
много но может быть ведут какой-то
покрифической типа Евангелие мира Иисуса
Христа туничника Иоанна но
заявили заявив ну да мы держали держали
своих хранилищах Но мы публиковали то
что было
вообще мы не против
общаться с церковью это мощная команда
мне вот в Испании как раз предлагали А
чтобы с церковью Там
они хотят сотрудничать как только
Мы пытались с ними мы вынуждены были
напечатать вопросами прополиту и Анну
петербургском иерархии всей
православной церкви хорошо к ним
относимся не надо нас записывать что мы
требуем убийства всех священников там с
отрезанием чуть ли не чего и поеданием
вот
мы готовы Я пытался лично сам Я с
директором местных духовной Академия
общался
даже приглашал
церковь это бизнес пока что бизнес очень
старый в 2000 лет как он сказал у вас
свое ЦК у нас свое ЦИК
нет у нас ЦК и
для концепции общественной безопасности
что надо иметь идеологическая власть не
нужна
всякая идеологической власть нужна для
того чтобы представить
рабовладельческую концепцию как
освободительное благостное
и я прямо завел Пекине о том что Маркс
действовал в русле культовой
истории глобального исторического
процесса ее развитие
и практически
это произошло тогда
когда основные конфессии
в конце 18 начале 19 века утратили
Ну по крайней мере простой Это народ как
молился А вот тех кого Европе назвали
просветителями откуда появились
они появились после того как авторитет
церкви католической
А что делать
марксизм и надо четко понимать когда
13 февраля
1848 года
манифест Коммунистической Партии
появился Он тоже был растиражирован
крупнейшими газетами мира вот мы 25 лет
что-то не тиражирует Вот это первый
показатель Почему средства массовой
информации всегда были в руках
господствующего класса они никогда не
принадлежали народу
Сталин пытался это сделать но
у него не получилось всего того что не
были изменены
образовательные стандарты вот как было
монархической России так все перешло
Советской России даже когда он лично
курировал Ну а марксизм
Он должен был Продолжить это светское
разновидность Библии он выполнил свою
Почему
диалектику
Должен чего-то он был сделать но вы
знаете философии есть догматические и
методологический
догматические философии встает вопрос
ищи цитату
священным писании отвечаю
все священные писания по этому принципу
А в нашем понимании возник вопрос
осваиваем методологию
новое знания
и сам Находи ответ на этот вопрос потому
что те кто хочет те кто отвечает вот
цитатами из мертвой воды тоже
неправильно ты постарайся ответить
своими словами Когда будет видно что ты
это понимаешь
я вот
думаю что партия людей которые своими
словами могут изложить основные
положения концепции не так много Именно
поэтому они кучкуются партию потому что
ну ладно я
ты мне
значит я хочу чтобы они все разбежались
есть кто не может не быть в толпе
партия это порождение
из Константин павловичем покойным я
много на эту тему говорил
вы выступаете с позиции новый концепции
но действуйте четко
позиции
библиотеки концепции Ну почему Зюганова
Можно жириновскому можно а мне нельзя
мой ответ потому что они все вне
зависимости от названия сколько бы их не
было партии все проводят жизнь
библейскую концепцию
а в нашей еще концепции чем учишь
так и сам Хотя папа говорит говорят а ты
не бери пример
того что он говорит
не хватало бы еще что те кто проводили
концепция становились по памятника
категорически против этого
мы против догматизма вообще
А ну Иран Это очень крутая завязка
Израиль Иран
задача
и Сирии туда же задача
Израиля чтобы
Сирия нанесла удар по Израилю
ракету чтобы это безалфера вот им сейчас
как воздух нужна война и то что Путин
заблокировал в Сирии это конечно
колоссальное достижение он стал самым
авторитетным лидером мире это признают
даже все его недоброжелательные кроме
наших либералов кроме насмешек над
Путиным они ничего не могут сказать
и все их Если вы
меня тут прислали Comedy Club вот у нас
появился новый
Высоцкий
Вот он может по-любому поводу материться
подумаешь
все вот эти быковые там это конечно
полное
решение будет
[музыка]
Ну как мне кажется
У меня тоже беседы были
вот
с человеком из Ирана во время шанхайской
конференции шанхайской организации
сотрудничества
я ему на словах рассказала
долговременной антикоронической
стратегии помните
и сказал с этого момента
он был шефом тайной полиции
стражи Революции вся ответственность на
тебя
потом он позвонил и сказал я не мог так
изложить все понял все тогда мы вынужден
были написать Вот это долговременная
стратегию ложиться три странички
Я думаю что руководство Ирана
то что это долговременная стратегия
реализуется в Европе как накачивается
вот
исламскими не назову террористы Но это
готовые вообще они везде есть Германии
во Франции в Париже там целые районы
достаточно небольшого сигнала и поехала
последний вопрос уже время
нет вопрос еще
еще значит
Сколько время
9:20
было много и просят чтобы я что было
нашел
[музыка]
это дело
мультик намекает на то что архивы
спрятаны в Китае вот при размышлении ему
некуда было спрятать встретились
Нет мне пообещали но так и ну чем мы
были там 16 17 18
и еще такой вопрос с этим что решал этот
сорокалетний либерал буржуйский
переворот разве ГП до этого уже не
перенацеливался на конвергенцию слифель
реализмом и по текущей ситуации
сконвергенцией Вопрос такой вот
годовщина бистро Кеннеди на западе очень
сильно пиарили это событие в
северо-западной кроссоверы в
американских СМИ 22 ноября было
заявление Обамы годовщиной что он не
беспокоится за свою безопасность С какой
целью по вашему этот Лёд и что значит
ответ Обамы и как это связано
сценарием конвергенцией в Америке
[музыка]
Они же не сказали кто заказчик
начал пиар есть PR
чей человек Обама
но его
преподносят Как клан Кеннеди за него но
ясно что соединенными штатами
там
есть кланы
которые в основном базируется на
университетах там мы разрабатываются вся
стратегия и не важно кто там выбрать
демократы и республиканцы стратегий там
неизменно остаются Вот это главное
Поймут это американцы
выживут не поймут но все закончится у
них гражданской войной никакой обамых не
спасет
потом не забывайте предсказание было а
44 черном президенте Америки после чего
штаты развалится это не значит что мы
хотим чтобы они развалились потому что
проблем будет во всем мире
Китай сейчас
будет делать все как мы поняли
чтобы работать на свой рынок
то есть вот период накопления закончился
действительно там довольно большая
категория по нашим
представлением где-то 200-300 миллионов
из полутора миллиардов живут очень
прилично
хорошие квартиры автомобили бизнес но
они
регулярно отстреливают
смертных запрещена
кто сейчас у власти кого представляет
Кто такие молодые реформаторы
которых они победили
там не так просто разобраться в беседах
пытался
кому ясно только одно что они прекрасно
понимают что марксизм это не та
идеология То есть у них поглощение
марксизм А по умолчанию своей традиции
они ценят куда больше они никому никому
не позволим разрушить наше традиционное
общество тогда нам конец
они могут рисовать какие угодно графики
как мне объяснили что Пекин власть
там нет такого понятия
есть
у них был свой
пытался сделать то что
сделал у нас яйца но они говорят Мы
изучали опыт поняли
многое они ну серьезные люди
действительно там вот секретарь
шанхайской организации сотрудничества со
мной Встречалась говорит по-русски они
озабочены что вот молодежь изучает
русский язык
я им пообещал что у нас разработаны
методики
очень эффективные с помощью которых в
течение месяца-двух любой
англоязычный испаноязычный там
немецкая защитась кто угодно какой
угодно стране может быстро изучить
русский
разрабатывал человек который живет в
Канаде он русский Я лично с ним знаком и
типа как
побеседов с ним я сказал вот эти очень
талантливые Полиглот он
русские во всех языках
В английском сказал что английский язык
даже по тому как реагирует
Это очень-очень плохой дурацкий
Вот и
те кто жалуются что русский изучать
труднее Но потому что надо понимать кто
создавал методики изучения русского
языка
вот Везде где бы вы не приехали кто
обучает русскому
ответ однозначно А уж как они коверкают
в этой в академии наук он написал
большую книгу об этом Может быть мы ее
издадим Она почти 1000 страниц Но
главное сейчас у него проблема
записать ролики Вот у него эстонец
обучается русскому языку буквально там
течение двух-трех недель он Я своим
эстонцем объясню а потому что не у тех
учились они по тем методикам вот
Я говорю потому что он смотрит это в
Канаде
есть кто смотрит в Штатов Канаде Я ему
сказал что я твои методики скажу
проблема у него
финансовое обеспечение он работает
четыре дня в неделю пиццу разводят и
косит траву сильно косилка вот даже
Ладно У нас есть найдем спонсоров
которая озабочена тем что во Вьетнаме
Китае они готовы даже вложиться чтобы
начали мы дать я говорил подождите
Мы не уверены в тех методиках которых
учат русскому в этих странах куда едут
деньги зарабатывать они учить русскому
языку не все Но больше
но нужно хорошо изучить хотя бы
и тогда человек сам не надо
сколько можно отвечать
отвечай Не надо потому что как только
скажешь все в колоду по одному побегут в
одну а там
язык-то жизненных обстоятельств каждого
свой нельзя написать какой-то нас в эту
упрекает но мы стоим на своем Все да
система
денежного обращения
Сейчас самое одна из самых дорогих была
валют не решит проблемы
есть комментарии Все спасибо вам
за внимание Ну что раз в полгода поэтому
так
[музыка]
они говорят уже есть
в интернете
понятно не судимым человеком
[музыка]
до вечера
есть Может ты найдёшь себе интересное
что-нибудь
забыл
что-нибудь говорить нет
[музыка]
подписаться
Спасибо я сказал
потому что я уже столько хорошо
чёрная машина
[музыка]
отвечает власть А дальше так уже было
как именно Давайте Вернемся А там
посмотрим А там возьмёт
Конституции надо знать что менять
поэтому
ничего вечно за деревья и нашёл его
знает общаюсь
что а-а
бла бла бла бла бла
[музыка]
причём происходило как они сидят
и они мне
возникают
в сторону