Интересно что
в интернете
развернулась дискуссию по этому вопросу
я вам сегодня
покажу Откуда можно знать
конечно
среднестатистичными
особо большой ошибки вот этот Вектор
встречается двое молодой человек и
девушка
мы с вами говорили о глубине
идентичности
векторов совокупного вектора целей это
понятно да то есть там директора цели
совпадает
Мы говорили о дефектах
сейчас запишем потому что я понял что
такое инверсии антагонизм
дефект или
дефекты
1 инверсии
слово незнакомый вам инверсии
запишем по отношению к векторам цели
инверсии Когда в один и тот же момент
времени
в один и тот же момент времени
одна и та же цель
имеет разные приоритеты
в один и тот же момент времени одна и та
же
имеет разность
и второе антагонизм поскольку я услышал
что слово незнакомо я так шутку сказал
вот если вы меня не любите то мы значит
под одним и тем же приоритетом разных
целей
можно добавить разных несовместимых
по значимости
и добавим к этому антагонизмы бывает
объективные и субъективные
антагонизмы бывают объективной и
субъективной
может кто-то помнит из лекций
игры Викторовича Чем отличается
объективный антагонизма субъективных
кто может сказать
значит тогда пометим
объективные антагонизмы
то есть несовпадения
на которые вы повлиять не можете Но это
связано
с какими-то природными явлениями
а субъективные это на который вы можете
влиять который зависит от вашей Воли
понятно
сейчас мы на примере конкретно потому
что без примеров
такая
абстракция конечно
тяжеловато усваивается
вектора вектора цель знаете Это Ваше
желание
оставим пока она очень суждений которые
вот приближен это Ваше желание которое
имеет определенный приоритет на первом
месте будет то желание от которой вы не
откажетесь
Слушайтесь это внимательно до последнего
дня своей жизни
все остальные
естественно порядок
и вот ситуация
поскольку мы остановились
при обсуждении этой проблемы с Марией на
том не все были на этом обсуждение
Обсуждения на мой взгляд было интересно
Я немножко
ситуацию форсировал
Хотя
я так понял Мария показалась это даже
обидным Но поскольку Вы работали на
прием Я видел по глазам Что вы так
автоматически пишите Я немножко задел
может быть если это не было один то что
я заболела
Она давно заболела
по времени
то есть После лекции
как неделю назад было
я тогда сказал что упражнения
из которого вы сможете сами убедиться
что не так-то сложно среди
статистический Вектор цели вычислить
девушек ребят в вашем возрасте
Но поскольку трудность была Если вы
помните Кто присутствовал в том что вся
проблема это
вытащить из бессознательных психики Чего
же вы хотите вернуть когда я сказал Ну
давайте распишите свой Вектор цели Я
помню кто-то сказал из ребят что прямо
сейчас
Я прекрасно понимал что это очень сложно
потому что есть свое бессознательное
это сложно для каждого для других вот я
вам не советую искать кого-либо хотя бы
случай когда это не будет
поскольку Вам трудно
расписать свой Вектор цель я сделал
следующее
Ну что ли
желаний которые в той или присутствуют в
вашем возрасте у всех
кто-то у кого-то осознанно кого-то не
осознанно это будет она не увидите
только цифра я сейчас раздам
и вы
каждый
Расставьте приоритет
то есть в каком порядке
я здесь перечислю
стремится к богатству заботиться о благе
семьи любить меня
любить удовольствие
заботиться о плане общества
верить
если жизнь теперь уже понимаете что
плохо это иерархический
повеселиться
культурные традиции следовать
А вы расставите приоритет еще раз говорю
я не буду знать кто здесь только номера
номера это не для статистики потом это
будет обработано по специальным методике
я вам покажу
результаты обработки
на других потоках
и даже в других
то есть личностного никак не будете
затронуты абсолютно индивидуально
поэтому здесь номера стоят это для меня
просто чтобы я мог
рассчитывать
по этой стране
желательно в течение вы не спешите
жизнь
так
всех есть Да
чего мы проще всего откажемся или первая
находится на первом месте вы ставите То
от чего не откажетесь это приоритетный
центр до конца жизни Вот вам в вашем
спутнике жизни вы выбираете
так А поскольку это анонимная Просто
каждый сам не надо
Не смотрите друг друга
работать и самостоятельно
вам тоже да
что вот начинается в этом-то и есть вся
проблема потому что
определенный Вектор цели человек говорит
А я сегодня так думаю
какие-то цели вот эти цели они так иначе
все равно присутствуют поэтому порядок
один должен быть потом пройдет может лет
10 Может этот порядок у вас изменится Но
по крайней на ближайший Я ведь срок-то
не назвал но на ближайшие хотя бы год
два три
Если вы один момент это инверсия который
только что говорили
если варианты будут варианты будут это
как раз у вас будет инверсия
когда на одном и том же приоритете
значимость вашей жизни То есть если у
вас это приоритетница это одно а если
она стоит где-то на восьмом девятом
месте это другое
[смех]
[музыка]
это не фокус это
так все Да
не спешите
статистику по другим группам и покажу
вашу
причем Челябинске одну группу в
университете
[смех]
и еще не озвучили
настоящим вектора ошибки что мы сказали
ошибки что Вектор ошибки Это разница
между вектором состоянием вектором
Для чего нужен Вектор ошибки
для оценки
качества управления
вот Можете ли вы привести
пример
где Вектор ошибки причем такого уровня
сразу видно что Вектор ошибка
я не знаю рассказывал об этом или нет
Есть такое понятие как прейскурант
он меняется в разные время советские
времена был один
там где-то
2-3 максимум пять процентов сейчас цены
на продукты были более высокие верно
сейчас цены постоянно растут А тогда
цены оставались неизменными
вот прейскурант цен
это
выражение общий на общей социальном
уровне вектора ошибки управления
если прямой если цены растут
то качество управления в обществе падает
так не отвлекаться от учебники
вы слышите меня если цены растут то
качество управления общество в целом
падает
вообще за всю историю человечества был
один только период когда цены падали на
продукты
Это 47 года я жил в это время
примерно по
56 год вообще 53 уже прекратилось после
смерти Сталина
а вот Давайте сами
подумаем
Что лучше
добавлять зарплату
работника
или снижать цены
на основные продукты потребления
общества вам рассказывать демографически
обусловных потребности и апаразиты
потребности Давайте говорить только
конечно демографически обусловной
вот что лучше
снижать цены или повышать заработную
плату
и как это отразится
Представьте
общество в целом например в России
произвело
товаров и услуг за год на какую-то
притом прейскуранте
проходит это один год
следующий год
общество с учетом конечно
товаров и услуг на сумму
вы Спросите за счет чего прибавка потому
что бывают
Ну правильно конечно должен быть рост
Почему
развить это идет технологии все время
совершенствуются в основных отраслях
жизнедеятельности
и принципе вот эта прибавка Обязательно
должна быть
если конечно не целенаправленно
разрушается экономика как у нас сейчас
происходит
весь вопрос в том что делать
можно вот на сумму товаров и услуг
напечатать денег
и Обратите внимание сейчас у нас ведь не
говорят надо работать
тоже Миллер там Чубайс это предположим
известный Абрамович Неужели он
собственным трудом
заработал вот эти
просто вот эта формула
вот эта формула деньги переходите из
кармана тех кто умеет работать
а теперь смотрите
вот эту прибавку
я оставляю сумму денег неизменным
и снижают цены на все
основные продукты
демографические
что происходит
вот на хлеб снизили цены кто-то имеет
в месяц
несколько сот тысяч или миллионов а
кто-то имеет зарплату 10000 рублей
Сколько сейчас хлеб стоит
но снизили на 5 рублей для того кто в
месяц зарабатывает сотни тысяч Это для
него как-то значим абсолютно а для того
кто живет на пенсию 45 тысяч рублей это
значит То есть вот При таком подходе При
таком подходе
Все потихоньку подтягиваются
а богатые ничего с этим
Если же вы напечатаете деньги
я сказал произведение
то произойдет путь происходить
расслоение общества
собственно после того как Вы не думайте
что это были какие-то завихрения
руководители в 47 году
вы должны знать что
страна после войны находилась тяжелейших
условиях
половина европейской части вообще было
завода просто не существовала часть
вывезли а основная масса была разрушена
и страна за пять лет Восстановила всю
европейскую часть и мы достигли до
военного уровня
а вот сейчас мы не достигли уровня 90-го
года Хотя реформы идут уже 20 лет
и расслоение возрастает то есть
количество соотношение бедных и богатых
постоянно растет
Вот что значит прейскуранция
это можно доказательство
Если вы будете изучать есть
И где вы можете увидеть как строго
математики доказывается что прейскурант
цен это индикатор
если цены растут качество управления
обществом целым падает То есть если нам
говорят что мы нанимаем менеджеров
то есть задача Наверное чтобы они
качество управления повышали они снижали
А что мы имеем Да группа небольшая около
10 процентов свою жизнь улучшила
Многие из них живут так как они жили
даже чем ЦК
основная масса Порядка 70 процентов
влачить жалкое существование причём Не
забывайте Ребята в Москве И
санкт-петербурге вообще жизни показать
те кто глубинке бывает особенно в
деревне то знают что там люди живут на
4-5 тысяч в месяц
и
вы не просто готовите
Я не говорю что конкретно из вас но из
вашего поколения именно ваше поколение
через каких-то там 10-15 лет пойдет
управление во все отрасли народного
хозяйства
в качестве управленцев
в администрации президента
может кто-то станет президентом кто-то
станет премьером и от того как Вы будете
понимать эти вопросы
будет зависеть жизнь общества в целом
а наши дискуссия с Марией началась чего
она сказала а зачем нечего
я гуманитарий
Я пришла учиться гуманитарным наука
пришлось гуманитарным наукам пришлось и
задать вопрос как ты отвечаешь
гуманитарные науки от негуманитарных
и пришлось прочитать небольшую лекцию
полметра логическому обеспечению всякой
успешной деятельности
и в том числе и деятельности в области
управления вот что вы сейчас
сделали расставив приоритеты
Вы ввели метрологию
в свое бессознательное
какие-то цели Но я же ничего такого
необычного но
метрология это не только
эталоны мер весов как
это и определенный порядочность
вывели одновременно
Вы установили меру по крайней мере для
себя я надеюсь вы были искренне когда
расставили эти приоритеты
потому что дальше если вы
встретитесь действительно в будущем
спутником своей жизни и вам будет
безразличны хотя бы в таком плане Вы
можете конечно сами придумать
но я понял что сейчас вам это очень
трудно сделать
Но если вы вот отнесетесь к этому
состоянию
то я Уверяю вас в каком смысле
пренебрежением Мне не важно важно чтобы
он был красивый
сильный для девушки а для ребят там
стильная была там умела хорошо одеваться
если Вы только на это будете обращать
внимание конечно обращайте не только на
это внимание но сам это проблема
вывести вот это все на уровне сознания А
дальше что получается
сейчас я вам скажу А вы загляните в свою
жизнь всю жизнь окружающих вас взрослых
родителей близких
Проходит какое-то время
появляются дети
вырастают вдруг
дети видят что родители
не то что надо Не переносить друг друга
даже не о чем говорить
у них никаких
и они смотрят родители уверены что дети
ничего этого не замечают А дети все
замечают особенно когда растут и
начинает калечиться душами только и
они смотрят родители уверены что дети
ничего это не замечают А дети все
замечают особенно когда растут и
начинает калечиться душу не только детей
и Редко встретишь семью в которой
родители живут в ладонь Это почему А мы
не сошлись характером
Не потому Это происходит
потому что вот на этом важном этапе
это даже не лень просто этому не
придается никакого значения
чтобы попытаться
вытащить из своего бессознательного А
чего я хочу от своего спутника жизни
и еще при этом расставить приоритет
причем ведь его совсем не обязательно
терзать Слушай скажи мне или напиши
прекрасно понимаете это совсем не
обязательно делать но если это иметь
ввиду
внимательно наблюдать за его поведением
в жизни а не то как он тусуется
то вы увидите ответы на все вот эти
вопросы
невозможно
подходить и узнавать
А я что сказал Я сказал разве
надо наблюдать быть внимательным и
наблюдать за человеком как он ведёт
по жизни
а но
Вектор цели А это фактически ваш Вектор
цели по отношению к спутнику жизни
он субъективный
вы сами ощущаете себя идеалом
не значит требовать от кого-то тоже
я совсем это не имею ввиду и я вовсе не
имел ввиду что Вы должны взять бумажку
расписать вопросы и приставать к девушке
там Ответь мне вот на эти вопросы если в
лоб то получится примерно так у меня с
Мария
специально меня там спросили А я говорю
я это сделал специально Потому что
Сидели какие-то как сонные мухи чтобы
расшевелить ну Мария немножко завелась
зато все пошло так как надо
я совсем не говорю что вам надо
провоцировать
но быть внимательным своим
будущим Если вы так для себя вот это Мы
скорее всего
короче свадьбы происхождение
вот вроде бы вот лет 20 было все хорошо
Им было о чем поговорить Ну вот Идя и
раз что-то случается
весь вопрос в том о чем
о чем а говорили о чепухи о всякой
вот Михаил Викторович хочет что-то
сказать есть два интегральных вопросов
которые укладывается всё первый
Могу ли я себя маленького доверить ей
Потому что так вступают что будет
ребенок потому что задачи семьи
воспитать ребенка вот если я себя
маленького ей доверить не могу
с ней я делаю Нет не буду
второй вопрос а могу ли я ей доверить
родину
второй вопрос
почему второй вопрос потому что мы живем
в общем-то так как управляется
государство
вот если что нам будет управлять вашей
жизнью нет вот если она станет главой
государства Что будет в этом государстве
разруха или будет наведен порядок
соответственно
аналогичный вопрос в общем-то и у мудрой
девушки будет Могу ли я себя доверить
ему себя маленькую
и можно ли ему доверить Отечество
[смех]
молодой среде согласитесь никогда не
ставится
это неожиданно для вас
Следующий вопрос табак генетический я
советские времена 9 из 10
ради чего воплощаться душе в жизни
у через родителей которые не заботятся
о здоровье своих детей с генетическими
болезнями дело обстоит так
подавляющем большинстве случаев их легко
предотвратить здоровым образом жизни но
если вот произошел сбой в генетике
эмбриона
ваши дети будут вам укором до конца
жизни
Очень редкие ситуации когда оба
гендифективны
а вот комбинаторика того что выпадет
достанется ребёнку она как раз зависит
от того образа который вы ведете
и в общем-то Если вы ведете правильный
образ жизни и
в своей жизни смогли реализовать то что
называется любовью не страстями не
похотью
обусловленными инстинктами от любовными
этим словом называют что не опыта то все
будет хорошо и генетические болезни
уйдут
смотрите у меня допустим вот я родился
мужчина офицеры
и у нас дети
моего возраста
никто не рождается там ни с какими
дефектами
с отличным здоровьем
здесь два Яка понимаете
вы не можете ничего сказать об упущенных
возможностях Какими бы они родились если
бы они их родители
Кроме того есть статистика которая
говорит о том что это не совсем так
Особенно это касается удаленного
гарнизона где
лучше нечем заняться кроме как выпить
дальше один из приметов из примеров
вектора ошибки
это же пример
будет иметь
потом его использую когда мы поговорим
об устойчивости В смысле предсказуемость
вот смотрим на этот экран
что что здесь такое он сейчас поясню
это
расчеты
сделанные
с помощью оттенок
это графа это сумма товарно денежных
оборотов в целом
видите миллиардов рублей в ценах 85 года
Потому что если цены другие то картинка
была бы другая
а вот это графа это сумма сбережения
населения цены
приметы есть 85 года то есть весь
товарный 220 миллиардов
у нас
времена Советского Союза была
трехконтурная система кредитной
финансовой системы
на Первом контуре Когда весь Советский
Союз как единый концерт Супер концерн
выходил во внешнюю торговлю
со своими товарами
и тогда Ну по крайней мере до 70 года
примерно рубль доллар стоили одинаково
обеспечены
на втором контуре
предприятия которые поставляли друг
другу продукцию они не возили деньги
они просто
обменивали цифрами
компьютеров тогда не было но такой-то
предприятие за поставленную продукцию Ну
например Судостроительная за
поставленную продукцию
конструкторскому бюро чертежи сделал
проект
выплачивать стоит
а все оплачиваем Министерство обороны
и на третьем контуре были деревянные
рубли это то что выдавалось в качестве
зарплаты
и то что поступало
вот
в этот контур здесь говорится только об
этих деревянных рублях
здесь пока нет речи не а безналичных
расчетах которые осуществлялись между
предприятием не о том
о тех деньгах которые
вручались от продажи на внешнем рынке
это вот все что поступало денежный
оборот
и сбережения населения
и вот такой трехконтурной системе
уровень инфляции это
второго сбережения
первым смотрите какая интересная
это сталинизм сороковой год 50
это вот так называемый застой
на тут вот Перестройка и смотрите
странно независимость от того кто правит
тоталитарный режим
Без подставлен как его считают
или
как их называли Кремлевские старцы
вот этот уровень инфляции строго
удваивается 47
14-30
отношение нужно на сто процентов 57
85 68 то есть
понимаете сами что ежели проследить
тенденцию
то можно сделать вывод что где-то в 90
году
уровень инфляции сто процентов
это значит такая система
и вот такой прогноз
85 году был сделан
он был доложен
на разных уровнях вначале на
фартаcтиве
одного
научного учреждения
тому кто сделал такой прогноз было
сказано что вылезти не свое дело в чем
товарищ который делал этот прогноз Он
сказал что
в 90-му году не будет ни страны
Как таковой не будет ни партии
и много чего не будет
государство разрушится экономика
Ему сказали
чудовищные вещи
ошибка только на несколько месяцев
то есть оказывается можно
Изучая статистику
То есть у государства было пять лет
чтобы изменить ситуацию
а что такое составляет тогда эти 220
процентов
то есть 220 миллиардов
был задан вопрос
и отослал через газету известия Не могли
бы вы дать распределение по вкладам
среди различных категорий населения
ответ был такой в среднем у каждого по
5000 рублей
то есть при том что население тогда
составляло где-то 280 миллионов Вот Но
это в среднем Это примерно как я иногда
говорю вы утром съели
одну
котлету А ваш там сосед 3 в среднем
полторы
тысячи рублей при этом 80 процентов
семьи
сберегательных книжек от 90 процентов
вкладов принадлежала 3 процентам
вкладчикам Я хотел сказать статистика
была
что
вот я беру по себе вроде бы я был не
бедный человек
Откуда вот эти
а вот откуда
у нас были так называемые вклады на
предъявителя
То есть если вы они в 24 25 году были
учреждены это так называемая анонимный
вклад Вы можете
остановить любого пьяницу дворника
попросить у него паспорт и положить на
его имя 10 тысяч рублей это были тогда
очень большие деньги ему за это
заплатить на бутылку водки вернуть
паспорт А вы получаете
сберегать на книжку на предъявителя
анонимный вклад
я хорошо помню как было судебное дело по
ростовскому
директором магазина и прокурор
показал таких
30 сберегательных книжек на предъявителя
по 10 тысяч
человек по тем временам это огромная
сумма 300 тысяч
Что произошло А вот то что я нарисовал
вот здесь Потому что
прекратили снижать цены
печатали деньги
это называлось так
называемый отложенный спрос То есть у
людей деньги есть а товаров вы знаете
были очереди за машинами
за автомобилем там за мебелью
записывается очень я товаров нет
а те товары которые производились они
просто не пользуются
я для чего
говорю что не надо думать Конечно была и
дурость
но было и сознательно
стремление разрушить государство которое
то есть не все были предатели не все
были вредители были
и они сознательно делали разрушали
готовили экономику к разрушению
приватизации вот смотрите
90 года 410 миллиардов
Это только на сберкнижка
а сколько было матрасов Там и так далее
Сколько было драгоценности
есть такие данные они у нас есть что все
предприятия сферы обслуживания это
рестораны кинотеатры прачечные
парикмахерские столовые все они стоили
тогда 500 миллиардов рублей То есть
смотрите появилась категория я сейчас
учетом того что сказал
90 процентов кладов принадлежало 10
процентов населения появилась категории
людей которые готовы были купить
на законных основаниях
все предприятия
и когда началась Перестройка Вы помните
про кооперативы
или не помните
Это только была подготовка к тому чтобы
потом и все средства производства
передать частные руки
но
вот вы-то сами считаете
частной собственности это
ведь как у нас говорят частная
собственность это хорошо общественный
плохо верно
Так
ну вот вот эта одежда Это моя частная
собственность
а
Если речь идет о производстве завод
предприятия на котором работает тысячи
людей
где
есть
общественное объединение труда
и там работает тысячи людей
а
директор предприятия берет себе зарплату
300 тысяч
а остальным инженерным персоналом
сейчас это
а почему он имеет право на такую
зарплату
Разве он имеет право такой зарплату
продукт продукции этого предприятия
производят все
а получается что
на то же самое предприятие
а там вот инженер занимается
производством того конечно не все
производят общую продукцию но все равно
же за все абсолютно отвечает именно на
тему Почему он не может брать себе такую
крупную сумму очень хорошо
отвечает
каждый человек эффективно может работать
это Доказано это не больше 8 часов
вот 8 часов насчет того что он за все
отвечает есть службы пожарной
безопасности он за все отвечает но в
результате если предприятие снижает
производство продукции на нем падает
производительность
он как отвечает
он просто продает предприятие
рабочих выгоняет на улицу и все он ни за
что не отвечает
руководство саяно-шушенской газ За что
За гибель 75 человек
а вы только по новостям судите о жизни
Вот как раз на прошлом занятии я и
говорил управление должен быть
высокая квалифицированным
если ему
специалисты
а он как это делать считает что если
остановить это агрегат то продажи
электричества на завод дерипаски где
вырабатывается алюминий
завод может стать А это деньги Он
говорит Да ладно и принимать решение
чтобы это предприятие работало дальше
а о том что
ситуация была близка катастрофической
было очень много сигналов теперь уже это
все Интернет это хорошая штука все
появляется и о том что изначально
станциями там построена но главное что
эксплуатировать ее в дальнейшем было
просто катастрофически опасно Это
плевали то что и кто ответил за 75
погибших людей
дети без родителей
понимаете пока это происходит не с вами
лично для вас существует
Вот только когда вас лично это затронет
тогда вдруг что-то вас Ну я не говорю о
вас конкретно человеке что-то
просыпается он начинает включать мозги
над головой
и
которые говорят о том что вот качество
управления начала перестройки было очень
на низком уровне но и сейчас качество
управления очень низкое
потому что нет специалистов и проблем
вы думаете менеджеры это тот кто
приходит в кабинет садится и наказание
сделать то-то
менеджер это тот который
есть на этом предприятии понять почему
падает производство почему не растет
производительность труда
и так организовать коллектив инженеров
чтобы изменить ситуацию
сейчас таких проблем практически нет
потому что старшее поколение уходит а
молодежь которая приходит ничего не
знает ничего не понимает и только отдает
указание А в результате заканчивается
тем что предприятие
обесценивается и продается с молотка А
кто покупает
иностранные компании
и они потом уже налаживают здесь
производство
нужные
Они прекрасно знают что
бывшие конкурентная
с точки зрения авиационный
промышленности не нужно
на автомобиле строили нас было
поэтому они сейчас делают все чтобы все
только имеющие тенденцию потому что
составить конкуренцию отрасли просто
погасить оставить
а
для этого не нужно
142 миллиона для этого как они заявили
достаточно в России 30 миллионов
но пока
продуктом магазина завозят зарплату
более не выплачивают
а убить но мы ежегодно теряем по
миллиону с лишним населением
ежегодно когда даже распался союз у нас
было 156 миллионов 142
Но если лично человека никак не
затрагивает у него все в шоколаде
то что он должен беспокоиться каждый сам
для себя
Путин как-то заявил о том что в стране
Кадровый голод
как-то Так у нас управленцев нас не было
в стране вот факультетов управления не
было слово управление было вообще не
произносилось
а то что вот
я вам пытаюсь
читать давать эти знания это вообще было
под строжайшим запретом
Но то что читает по управлению
Вот это же в основном эти курсы
менеджеров пришли к нам с Запада и
многие думают но как же у них же все там
хорошо если мы научимся этому нас будет
все хорошо но не понимает только одного
что для России
совершенно определенные условия
Россия уже определена как страна
богатая ресурсами И она обязана
поставлять для Запада все ресурсы они
Какая промышленность здесь не нужна Да
они видят тяжело уничтожать все основные
отрасли и пищевые потому что мы могли бы
себя запросто продать
все отрасли обеспечить как это было
когда
наша если Посмотрите на
продукты питания
по корке консервантов
эти продукты не имеют никакого вкуса не
важно что это мясные или так или
какие-то молочные а когда-то была в
России молочная мясная продукция очень
даже
обладающие вкусовыми качествами но не
было вот этих упаковок
человек приходил в магазин
масло отрезали
приносил это масло сливочное можно есть
сейчас финская сливочное масло
маргарин или масло
то же самое со всеми видами
просто все познаются в сравнении
поскольку Вы родились уже после 91 года
Вы можете видеть несколько в кино
на вкус и на запах не попробуешь
Я хочу еще на этот момент обратить ваше
вот эта пара Вектор цели Вектор ошибки
обладает обративностью
что это значит
то что с точки зрения
если бы Например имеете конкурента
с точки зрения вашего конкурента вектора
цели для вас это может быть Вектор
ошибки
Я постараюсь найти один пример
есть такая директива 20/1
от 18 августа
20/1 Соединенных Штатов
национальной безопасности
и там
показано
Многие считают то что произошло в
Советском Союзе это просто
Но если вы ознакомитесь с текстом этой
директивы то вы обнаружите что
в 48 года в Совете национальной
безопасности Соединенные Штаты по
отношению к россии был были определенные
цели
эти цели расписаны в этой директиве
выполнили с точностью
до одного пункта
начинается это директива с того что мы
не связаны временем
то есть 10 20 30 40 50
но мытьем должны достигнуть своей цели
говорится в том что военным путем России
никак не победить
поэтому
эти цели
Я хочу найти текст
формулируется примерно так
что
Советский Союз
не должен иметь никаких нацинациональных
мужчин
Советский Союз не должен иметь сильную
армию
Советский Союз
не должен
иметь
армия способную К обороне
Попробуй сейчас я найду
то есть в общем это показатель того что
Вектор цели
и Вектор ошибки они взаимообратимы Но
если вы возьмете просто
вы друзья например
с кем-то дружить но чувствуете некую
конкуренцию
у нас что-то дела не ладится
а ваша подруга или друг
делает то что вам
как бы подпортить
и получается что Ваши действия
ошибочные а цели друг или подругу ваше
достигают Я приведу простой пример
Многие знают о дружбе Пушкина поэтому
слышали такой
Вяземский был старше
Александр Сергеевича Пушкина
и все считали что они очень дружили
вязинский считал себя
поэтому Петр Андреевич
и неплохим поэтому
То есть к тому времени когда Пушкина еще
даже не публиковался он уже очень широко
публиковался
и когда появились первые стихи Пушкина
я могу зачитать Хотя мне хотелось чтобы
они
вот я зачитаю
основные положения это директивы с Этой
национальной безопасности Соединенных
Штатов 20/1 Запишите себе
директивы СНГ национальной безопасности
Соединенных Штатов 20/1
от 18
августа 48 года
то есть Советский Союз от 18 08 48
она так и называется наши цели в
отношении России
фрагмент этой я сейчас перечислю просто
Слушайтесь наши цели в отношении России
был СССР
они
России и фрагменты
можете представить
и все мимо всех это прошло
это директива но не произвела никакого
впечатления не на наши КГБ наше
правительство а посмотрите наши основные
цели в отношении России в сущности
сводится всего к двум а свести до
минимума мощь Москвы
Б
провести коренные изменения в теории и
практики внешней политики которые
придерживается правительства стоящего
власти в России
дальше мы не связаны определенным сроком
для достижения своих целей в Мирное
время
обоснованно не должны испытывать
решительно никакого чувства вины
добиваясь уничтожение концепции
несовместимость международным миром и
стабильностью
и замены их концепциями терпимости
международного сотрудничества называется
очень красиво
не наше дело раздумывать над внутренним
последствием такого
рода концепций другой стране равным
образом мы не должны думать что Несем
какую-нибудь ответственность за эти
события
если советские лидеры сочтут
что растущее значение
более просвещенных концепций
международных отношений не совместимо с
сохранением их власти в России то это их
дело а не наше дело наше дело работать
добиться того чтобы там свершились
внутренние события Как правительство мы
не несем ответственности за внутренние
условия в России
нашей целью во время Мира 48 год
18 августа 48 года
нашей целью во время мира не является
свержение советского правительства
Разумеется Мы стремимся к созданию таких
обстоятельств и обстановки с которыми
нынешние советские Лидер не смогут
смириться и которые не прийдутся им по
вкусу возможно что оказавшись такой
обстановке Они не смогут сохранить свою
власть в России Однако следует со всей
силы почерпнуть это их а не наше дело
речь идет прежде всего о том чтобы
сделать и держать Советский Союз слабым
политическом военном
и психологическим отношениям по
сравнению с внешними силами
находящимися вне пределах его контроля
не следует надеяться достичь полного
осуществления нашей воли на русской
территории как мы пытались сделать как
Германии
в Японии Мы должны понять что конечные
урегулирование должно быть политическим
если взять в лучшем случае то есть
сохранение Советской власти Над всей или
почти всей нынешней Советской территории
то мы должны потребовать а выполнение
чисто военных условий сдачи вооружения
эвакуации ключевых районов
и так далее с тем чтобы надолго
обеспечить военную беспомощность СССР
выполнение условий с целью обеспечить
значительную экономическую зависимость
от внешнего мира
другими словами мы должны создавать
автоматические гарантии
обеспечивающие чтобы даже не
Коммунистический и номинально
дружественной к нам режим а не имел
большой войны
В экономическом отношении сильно
зависело от внешнего мира
не имел серьезную власти над главными
г не установил ничего похоже на железный
занавес Мы кстати насчет железного
занавеса все было наоборот железный
занавес был со стороны Запад России в
случае если такой режим будет выражать
враждебность коммунистом и дружбу к нам
Мы должны позаботиться чтобы эти Условия
были навязаны не оскорбительным или
унизительным образом нам обязаны не
мытьем
так катами навязать их для защиты наших
интересов
вот вам
простой пример
с точки зрения Всего происходящего нас
перед 85 с приходом до 91 года это были
ошибки нашего руководства
то есть цели были хорошие
но противостоящие система
мерила тоже свои цели вот они здесь
озвучены она еще цели сформировала
противостоящая система Ровно
Что там у нас за
почти там за 50 лет и прямо заявила мы
не связаны время мы должны сделать все
чтобы эти цели были достигнуты
так вот возвращаясь по эту вяземскому
Это личные отношения Пушкина
Петр Андреевич Вяземский всегда
позиционировал себя как хороший поэт и
как лучший друг Пушкин
но
в переписке со своими друзьями
Он часто за глаза
это бывает
говорил про Пушкина всякие гадости
даже когда Пушкин решил жениться Наталья
Николаевне
написал своему другу
я назвал Пушкина
а в письмах переписки все замечательно
что это такое
Пушкин видел это или нет
Пушкин был человеком очень открытым
но близких друзей Вот я долго считал
искренних переписке что Вяземский Да это
лучший друг
но настоящих друзей у него не было
и Пушкин чувствовал
ведь тогда не только Пушкин его
окружение все писали стихи но поэзии
Пушкина настолько отличалась
в том числе Вяземский был такой
известный поэт
что у них было типа соревнования
вязинские напишет стихи на какую-то тему
прям без и Пушкина пишет
Стихи без но Бесы Пушкина и без
Вяземского это просто Небо и земля
но Вяземский говорил что я хочу донести
мысль
даже
утрачив при этом форму
Пушкин
единственный из всех поэтов
вот
такое исследование проводил поэт Брюсов
Валерий Брюсов слышали
Валерий Брюсов которые взял
сотню лучших поэтов в мире за всю
историю
и поскольку стихи обладают
определенный ритмик который все
определенными тактами частотами и он
провел исследование с точки зрения
насколько она гармонично
то есть она вот приятно
человек даже не понимая содержание
слушаюсь
слова надуманные
Но самое интересное
что Пушкин оказывается
догадывалась
что те кто позиционировал себя как
лучшие друзья
тем не менее были отношения
к нему выступали почти как
и
по моим представлениям
большую роль гибели Пушкина сыграл
именно Петр Андреевич
лучший друг долгое время я не мог об
этом говорить потому что
человек
Он прожил на 40 лет больше
6 лет за границей
Но после того как была одна передача по
телевидению продует пушки стало понятно
что об этом знает давно
26 году 1826 году Пушкин написал
описывает как Сальери отравил Моцарт
современная критика
сразу Да но он ее тогда не публиковал
в 1830 году знаменитый болдинской осень
в октябре месяце он включил эту пьесу
под названием Моцарт и Сальери
и вся критика которая тогда обрушилась
на Пушкина говори ему Пушкине знают
Элементарные истории Это же была байка
Пушкин был современником
в 1825 году и стала гулять
на смертном одре
Сальери они были друзьями и были оба
неплохими композиторами
поленился умираешь вот он отравил
Пушкин прекрасно знал что это всего лишь
если бы он эту пьесу назвал зависть
то многие из окружения А это поняли
а он считает что мы ему завидуем
и Пушкиным такие уж были хорошие
отношения с многими декабристами
как-нибудь Я возможно вам об этом
расскажу
и дальше
Вот это пьеса
составим маленьких трагедии
Скупой рыцарь
она так и ходит но
на самом деле
это описание взаимоотношения Пушкина
и
говорить об этом
теперь можно
потому что дуэль Пушкин
Пушкин 9 раз до этого
выходил на дуэль
но особенностью его дуэль была то что
никогда первым не стрелял вот
Представьте что расстояние 12 шагов вы
сходите
и кто первый выстрелит вот этот первый
выстрел он очень значим
некоторые
не доходя до барьера молодцы Так почему
же Пушкин
Выходя на дуэли
9 раз и в него ни разу никто не попал Но
самое интересное второе
он никого не убил после этого
вся ситуация описана повестью Белкина
его повести гостя
есть то о чем сейчас
современная пока не пишет когда-нибудь
об этом будет написано
Если вы знаете историю то первый вызов
Пушкин сделал дантессу в ноябре
1836 года
я утверждаю что если бы дуэль состоялась
в ноябре 1836 года
то дантесс не попал бы Пушкин
но Пушкин бы не убил Дантеса
а сделал бы нечто
после чего Дантес вынужден был бы уехать
из России
Дело в том что
дуэли были запрещены тем не менее дуэли
все-таки были
и вот это узкая Каста вариант часто
дралась
и Пушкин был заговорен
народным заговором что это значит
заговор очень простой
мне рассказали о нем в одной из деревень
человека
и если ты
не стреляешь первым осознанно не то что
там ты идешь и просто случайно с первым
осознанно первыми стреляешь то есть
ждешь когда в тебя выставят
это значит что ты и тот кто в тебя
стреляет не попадет
Теперь вы знаете о том что есть у нас
сознание бессознательный уровень психики
и что сознание едет как на автомате на
бессознательных уровнях психики
и тот кто идет и сходится
и тот кто замысел убить
на бессознательном уровне
а если они попадут
а дальше ситуация выглядит если выстрел
второй не состоялся А часто двое быстрее
а выстрел не состоялся противник стоит и
ждет с этого момента
стоять на месте и не дергаться
и противник имеет право убить
и вот это вот бессознательный страх
он связан с тем что один сознательно
вышел не убивать а просто защитить свою
честь
витрины команды которые
организовала заговор
Они конечно заинтересовались А почему
за все 9 дуэли
Пушкин ни разу не стрелял первым и никто
ее противников не попал
вот
тайну этого народного заговора Пушкина
Особенно это не делился таким вещами
Вяземский был близкий друг
есть
и он знал смысл
37 же году когда Пушкин вторично вызвал
на дуэль
ситуация уже была другая
когда они поняли в чем дело
Почему никто не мог попасть Пушкину они
отнеслись к этому вполне серьезно
чтобы человек попал
Пушкин
необходимо снять бессознательный страх
как
во время дуэли был не песня закон в
голову лицо Не стрелять
пули были тяжелые до 12 граммов пороха
клали много если упадет разворотить все
в гроб даже мертвый
дворянин должен ложиться красиво
стреляли в основном сюда
поэтому команда
которая реализовала этот заговор по
убийству Пушкина
заказала для Дантеса бронежилет в
Архангельской области
из стальных тонких пластин
доказательство очень простые
потому что дуэль не обсуждают так
детально
Пушкин ехал на эту дуэль абсолютно
уверены что
и Данте с него не попадет Он был очень
Меткий стрелок и все время тренировался
в стрельбе
и тем не менее никого не убил он делал
обычные дела но Представьте Если вы
девять раз
выходите но по до пистолета и вас не
попадают
а вы не стреляете вы поверите что
заговор есть
выстрелил Он был очень удивлен
пуля попала в живот развратила всё
застряла позвоночнике
это только в кино когда стреляет
отпрыгают летят куда-то в жизни все не
так если вам попадает особенно сюда вы
от боли сжимаетесь под этим ничего
выстрел животом поднялся потребовал
пистолет сказал стоять
Вы можете представить что это
не каждому под силу прицелился и попал
дантесу точно в сердце
в конце вот так закрылся встал чуть
поворота
и Дантес упал на спину
удар с 12 шагов
При таком мощном заряде 12-граммовой
пули это равносильно удару кувалдом по
человек рухнет он упал нас Кроме того
медицинское свидетельство зафиксировать
сильнейшую контузию
небольшой там царапин
то есть
сейчас когда вы видите в кино иногда
стреляет бронежилета что происходит
человек там вот тоже было если бы данзас
Дантес был
служил кавалерганском полку у него было
очень
Тонкая талия
и под мундиркой алгарды ему отделят Если
бы данзас потребовал увидев такое
никогда еще раз говорю в случае
попадания не падают назад вперед
потребовал снять
и увидел лет ситуация была
все это известно и хранится В архивах
масонских Ложь Это было организованное
убийство
и вяземские все эти 40 лет мучился
грызение совести
есть стихи в которых
я уже искупил свою вину но карающий бог
меня так и не простил
Вот видите как я проиллюстрировал вам
цели и ошибки
я сказал что сегодня будет я закончу
раньше
Я обещал вам 5 часов закончить поэтому я
уже перерывами делать не буду
следующую тему я хотел вам начать ее
устойчивость по предсказуемости
Я сегодня специально рассказал это
потому что я знаю это все записали под
камеру
и об этом
в интернете будет лучше
потому что дуэли я занимался очень давно
Но у меня не было
веских оснований
недели две назад была передача по
телевидению
и там сказано было
что
вот в этот месяц
до дуэли Пушкин остался абсолютно
одиноким все друзья его бросили более
того
в доме в доме карамзиных
Николай Михайлович Карамзин
он был женат на сестре Вяземского
собиралась общество Пушкин об этом знает
и Вяземский там бывал и там бывал Дантес
то есть в общем-то
это вообще Величайшее конечно
самое страшное то что это был
все-таки
Я думаю что когда-нибудь об этом следует
Пушкиным Пушкиным
самое интересное
что он
перед дуэль он не знал Только как что
уже совершено предательство вот он
ощущал себя примерно так как ощущал
Иисус Христос
на тайной вечерней что есть некто кто
придаст меня
самое
отличие только в том что на этой
вечернице вечерят сам Пушкин
но он уже знал что предательство
свершилось
перечитайте я Очень советую эмоции
и поставьте просто на место Пушкина
на место
еще я решился это сказать от камеры
потому что есть пьеса я об этом не знал
одна женщина написала
она называется суд надо купить
я Вы можете найти в интернете там Я
обнаружил там прямо разыгрывается сцена
где роль Сальери играет Вяземский а роль
Моцарта играет Пушкин и Судья говорит
салье
вяжемска А вы знаете что ну это
известный пьеса писали Вы знаете что она
имела первичное название зависть
Ладно на этом я сегодня закончу тему