а рядом с вами находится
А еще вот это обращение в общем услышать
тех кто человек 10 тысяч будет там может
20 тысяч посмотрит это видео и ваш груз
там или что еще
друзья все Давайте будем начинать у нас
сегодня дорогой гость К нам приехал вот
представитель авторского коллектива
внутренних редиктора СССР Я думаю всем
вам известны Владимир Михайлович
зазнобин Вот
поприветствуем давайте
давно мы хотели его пригласить
получилось у нас его пригласить он
приехал это ему большое спасибо Вот
сейчас он сделает такую вот доклад
выступления на тему
матричных региональная война Третья
Мировая война в общем смотрите если
будут какие-то у вас вопросики если есть
собой ручка бумажка передавайте вперед
здесь мы будем складывать основные
вопросы уже не касаемо по теме Будет
сначала выступление потом сделаем
перерыв и уже вопрос-ответ будет потом
так все договорились Все тогда еще
маленькая просьба есть если кто-то себя
плохо чувствует Простите воду рядышком
соседей если плохо еще раз выходим
Обращаемся в медпункт то есть не ждем
пока вы рухнет лавочки здесь достаточно
тепло потому обращаем внимание на свое
состояние
Ну во-первых я хочу поздороваться С вами
со всеми поблагодарить Андрея
Да действительно
по моему два или три раза приглашал но
как-то не случалось А так я
за время Вот по крайней мере с 2008 года
объездил фактически
все страны СНГ Литва Латвия Эстония
Молдавия Украина Азербайджан
вот
Беларусь я был 15 лет назад
909 году
очень хорошее место
молодые жизнерадостные лица Очень
приятно
это видеть я
последний раз под Москвой был в
Серпухове на слете
но теперь к делу О чем я хотел сегодня
рассказать я летел с Андреем
договаривались думать думал как до вас
донести
достаточно сложную информацию
матрично эгрегориальные войны
такое заявление сделал это часть вообще
матричной эгрегориального управления
Ну все наверное видели фильм матрицу
я со многими людьми на эту тему
беседовал нас много Записок наверное
кто-то из вас читал небольшая книжка
была Матрица Матрица рознь Это после
фильма Матрица Хотя они Многие знают что
фильм Матрица появился
как некий ответ
нам
на наш выпад в сторону ЦРУ
у нас было вся информация 65 мегабайт и
мы сгрузили как по-русски говорят иду на
Вы
офицеру
ЦРУ она женщина
занималась Россией
Ну и
сами Мы думали меня спрашивали ответ-то
будет Я говорю будет но вряд ли
письменной форме Когда появился фильм
Матрица Я сказал Вот это и ответ
поэтому
а матрицах написано много
наиболее подробно Матрица написано
книжки последний гамбит
Поднимите руки кто читал ее
о
круто
книжка тяжелая
она переведена на английский язык в 2008
году Брюсселе
собрали представители всех посольств
Евросоюза там порядка 23 стран и я делал
презентацию Это был в декабре 2008 года
там был Евросоюз и были посольства
Соединенные Штаты
организовывали это не простое
мероприятие наш товарищ
был представителем при НАТО Рогозин
возглавлял
фактически в этой книге
Я теперь
спокойно говорю раз Вы читали там же
Матрица показана в виде рисунков помните
исторический Пикник Оборонный Пикник и
Самое интересное это пост исторический
Пикник Но для тех кто первый раз вот
слышит меня может быть первый раз и не
читал я понимаю что есть такие для
лучшего понимания вспомните игру
настольную которая играли в детском саду
это раскладушка такая картонная на ней
нарисована всякие пути ходы Старт финиш
фишки и Кубик подбрасывается и
где-то пересекается Вот это есть такой
наиболее понятный аналог матрицы
понятно
но мы живем в информационное время
естественно
информации играет огромную роль вот
процессе подготовки встречи с Вами
попытались понять разобраться что
собственно
управляет матрицами или как можно
управлять матрицу потому что вообще
задача
научить нашу молодежь Новое поколение
Ну стать самыми крутыми войнами
которые могли бы управлять матрицами
поэтому я вначале
немножко скажу
о том что принято называть
образовательный стандарты вот многие из
вас думают что вот чиновники одни
хорошие другие чиновники плохие ерунда
вот какая О отлично появилась схемка вот
Какая система образования такой мы имеем
управленческий корпус Посмотрите
на эту схему
Вот посмотрите на эту схему Вы видите
что от систем образования она связана
непосредственно с управлением Какая
наука такая система образования
и вся проблема сейчас
в адекватности то есть соответствие есть
объект управления общество есть субъект
управления вот необходимо чтобы
система управления
слышали такую такое выражение каждый
народ
достоин того правительства
который оно имеет
это вот соответствие систему управления
объект управления а систему управления
выстраивается на основе науки А что
такое наука
Теперь вы все слышали о концепции
и слышали что культура вторично по
отношению к концепции а наука часть
культуры
и в зависимости от того какая культура
такая наука
вот мы живем
библейской культуре поэтому и наука у
нас библейская А теперь о том о чем
говорить не принято
вот если общество однородно
нравственное этическом отношении когда
все просто
всякое знание доступно всем и
Кадровый Корпус черпается из всего
общества но у нас общество
элитарное что это значит
Это значит что толпа это собрание людей
живущих по преданию рассуждающих по
авторитет либо вождя либо некого
священного писания либо предание которое
может быть как угодно
необходимо
дать
методологию внести методологию А лучше
дать управленческую грамотность
вот Древо познания включите
следующую картиночку
вот есть такое понятие Древо познания
Вот вы видите
почва корни
ствол ветви листья плоды это метафора
почва это все
что наработано обществом за время своего
существования это памятники письменной
культуры имеется ввиду и живопись
архитектура все все
ствол да корни это методология
методология Для чего нужна для того
чтобы создавать новые знания
овладев всем прошлым знанием
общество развивается и таким образом
люди владеющие методологией Они
фактически создают новые знания что
выражается как некий
научно-технический Прогресс термин не
очень ствол - это так называемая
достаточно общей теории управления
В смысле универсальности это вообще-то
абстракция но благодаря этой абстракции
как мы убедились можно входить в любую
новую даже отрасль знания мы проверили
это при чтении курса достаточно общей
теории управления собственно авторский
коллектив этого и начал
была сформирована достаточно общая тире
управления которые есть новые понятийный
аппарат каждый концепции есть свой
панихийный аппарат и в Библии есть свой
понятие
и мы начали с того чтобы
создать некий альтернативной Библии
Почему А мы
поставили цель
переписать глобальный исторический
процесс
Ну вы же знаете что есть история
Германии Там Франции Китая Япония России
но нигде не описаны глобальная история
То есть это каждый Изучая историю разных
стран должен получить представление о
неком глобальном историческом процессе
но мы не нашли ни одной диссертации ни
одной работы по исследованию Как
развивается глобальный исторический
процесс Это только на картах разделено
потом границы стоят а мире единое
целостят и все в нем
причинно-следственным обусловлено
поэтому изучение на изучение глобального
исторического процесса было наложено
некое табу
вообще
Библии много закрыты
вот для того чтобы
заново писать глобальные исторический
процесс Я говорю видите заново его нет
мы взялись это сделать так называемый
мертвой воде это концепция общественной
безопасности которая была создана еще во
времена когда был Советский Союз и
получил название потом
когда мы приняли решение сдать и нам
помогли с деньгами то от нас потребовали
название вот когда она создавалась то у
него было название
очень такое необычное как вам
реорганизовать на Брит те кто когда-то
занимался Ленинский там философией там
была работа Как вам реализовать
rapcreen Вот
это масонская ложа в нью-йорке И мы
подходили к этому как
переформатировать
управление Потому что считается что они
в какой-то мере занимаются глобальными
проблемами когда подошел момент в
типографии еще не было интернета не было
компьютеров там набор был там не мы
типографские набирали от нас потребовали
дать какое-то название мы назвали
мертвая вода А почему такое название
тогда уже писалась работа по второму
смысловому ряду
наверное все вы читали там есть жрец
кстати Фин это который
когда форлаф
зарубил мечом Руслана он пришел с двумя
кувшинами мертвой и Живой воды полил
вначале мертвой водой Все рано срослись
а потом
живой водой и трупа живешь вот нас все
время уже сколько лет прошло больше 20
лет А когда будет Живая вода мы говорим
написано слово мертвое
Живая вода Это вот непосредственное
общение сейчас мы с вами как раз сидим
занимаемся созданием Живой воды
потому что я жили сразу полить
труп которые не срос еще бывает так что
разрубить совсем то мы получим что урода
живого
он будет
оживлен будет выглядеть как
внутренний предиктор СССР такой мы взяли
себе наименование
не согласен был
расчленением и уничтожением
величайшей державы Союз Советских
Социалистических Республик
мы считаем что некий форлаф
потому что конечно было прежде всего
предательство наших Элит
но поработали
и наши внешние оппоненты вот расчленил
и
мы дали такое вот метафорическое
символическое название мертвая вода то
есть вначале надо соединить а потом
оживить держал
вот по каким республикам я не ездил
с кем они беседовал последний вопрос
помню в Азербайджане выступал в академии
наук
и там
все выступил там люди ученые своя
академия в конце вопросов было много а
потом главный вопрос Когда же
восстановлен будет Советский Союз
Ну Мы помним что сказал Путин по этому
поводу
тот кто не сожалеет об уничтожении
у того нет сердца А кто хочет его
восстановить потом нет головы мы с этим
тоже согласны поэтому
процесс восстановления
русской цивилизации он идет
и все мы так или иначе принимаем
посильное участие в этом
я вот где бы ни было там Узбекистан там
Таджикистан Азербайджан Латвию Литва
Эстония люди труда
те кто трудятся они делают деньги все
конечно потеряли А вот элиты выиграли
потому что национальные элиты они все
хотели иметь свой самолет
куча посольства представляете в Эстонии
Там миллион с небольшим населения там в
талии место даже нет Есть посольство
свой персональный самолет почетный
караул оркестр вот за таким побрякушками
национальные элиты пошли и конечно Они
будут они были за то чтобы Советский
Союз развалился И теперь они будут
всячески этому сопротивляться и
национальные ли это Белоруссии тоже
будет сопротивляться
вот события на Украине
очень их напугали
потом еще об этом поговорим
так вот
Древо познания почва
корни методология ствол достаточно общей
теории управления
научной отрасли Вот это ветчину и плоды
А вот граница вот где воздух
заканчивается начинается ветвь там это и
есть метрология метрология играет особой
науки
и все проблемы метрологии с
гуманитарными науками Почему
естественных науках тоже эта проблема
есть но она
более-менее решается принципом практика
там можно поблудить но не такой степени
как в экономике в истории философии
психологии
вот гуманитарные науки они отсутствие
метрологии
делать из них что хочу
наговорит целая куча какой
ответственности
а вся Кадровая база наша даже вот
спецслужбах они ведь не в технических
вузах редко будет учатся они все
гуманитарных вузах Я это знаю очень
хорошо
юриспруденция которую мы вообще не
считаем наукой а некая разновидность
талмудистики
не зря один
из юристов сказал что если будет
следующая революция она будет против
юристов Почему они сейчас все захватили
вы шага не сделаете для того чтобы не
обратиться к юристу за всем за все надо
платить
вот советские времена
был фильм
под названием Здравствуй прощай
кто-нибудь видел
очень хорошо
он мне очень понравился Чем я не буду
пересказывать
сюжет но там
один оболдуй такой был шофер который в
паспорте не имел штампа что он женат Ну
и все время показывал всем женщинам
видите я свободен Хотя жил
женщины актрисы Наталья Гундарева и она
все уговаривала свою подругу героиню
фильма
которая
выходила замуж за милиционера Пусть он
заставит моего Пашку
зарегистрировали брак
но
показано сцена играет волейбол там все
сидят много девушек и ходят этот павший
всем девушкам связался Видите Там нет
Ну а
актриса которая
мы сейчас
а ЗАГС вот тут рядом
паспорт но там действительно из окна
высовывается Вот ЗАГСа женщин Давай
давай быстрее сейчас я его штампую то
есть
что чего там нет юриста
то есть народ как бы сам решает что
правильно что неправильно вот теперь
вроде бы как у нас все по закону Но
жизнь
под давлением юристов она совершенно
[музыка]
народом не воспринимается как адекватно
и мы вынуждены были даже написать книжку
респонденции где мы сравнили Конституции
Конституцию 73 Конституцию 36 так
называемая сталинского Конституцию и мы
в этой книге показали что это самое
демократичная Конституции за все время
существования
СССР и демократической России ни в какое
сравнение Конституции 93 года кто писал
Конституцию 93 года либералы
Итак если общество однородные проблем
нет Если общество толполитарное то вот в
этом древе познания
появляется
эзотерическая составляющая И
экзотерическая что это значит
эзотерики они считают что их задача
управлять но это только Ну перевести на
русский это посвященный в Нечто в некой
какой-то особой знания и вот посвященный
в это знанию они
охраняют некие тайны
понятно да а экзотерик это для всех Вот
у нас есть наука для всех есть наука Да
эзотерика А что там лежит фундаменте
эзотерических
есть такое понятие предельно обобщающее
понятие
предельно обобщающее понятие
их два вида
для экзотериков
которые воспринимается мы считаем после
гибели Атлантиды
какие-то понятия материя или вещество
энергии дух пространстве время 4
а для себя эзотерики оставили материю
информацию и меру
вот если мы я читаю курсы трачу я вам
просто кратко сейчас говорю я трачу на
это
по крайней мере две лекции Дайте
следующую картинку
вот мы в интернете нашли такую картинку
очень необычно видите вроде бы есть и
почва если корни но корни представляют
собой некую светящуюся Путину если
внимательно посмотреть то написано а
была в Российской империи книжка такая
для начального чтения водовозов где
говорилось что
всем миром управляет некий Бог ОМОН
который распадается на четыре Бога
Бог
[музыка]
вещества нет
дух Бог духа Гнев Бог пространства пашт
и Бог времени себе и все они вот
образуют этот ОМОН это вот предельное
обобщающее понятие для экзотериков
и если вы обратитесь в любой Академию
наука мне приходилось порода своей
деятельности иметь дело
очень многими академики они с этим
согласны
объяснять им бесполезно что что у меня
теперь студенты понимаете
дух но или энергия если вы Спросите что
такое энергии вам толком никто не
ответит говорят куча всякого но энергии
вообще-то это некая устойчивая
переходное состояние из одного агрегата
состояния вещества другая их всего пять
вакуум
это первичная состояние вещества во
Вселенной никакой пустоты нет вакуум
дальше плазма и поля всевозможные дальше
газообразные жидкое твердая Вот пока
обществу известно это и они переходят
один другой все из вакуума выходит и
вакуум возвращается и звезды и планеты
Но если всякие позиции подойти то
получается что материя или вещество
это
вернее энергия это тоже вещество только
в неком устойчивом переходном состоянии
вот я назвал из одного агрегатным
станичества другое
а что такое пространство и что такое
время Попробуйте задать вопрос тоже
ученым они опять не говорят кучу
глупостей пространства
вот так что можно сказать о пространстве
палатки
вам скажут А я померяю высоту длину
ширину как-то вот эта пирамидальная вот
это будет пространство а начали померить
да то есть мера первично по отношению к
пространству и со временем тоже
Попробуйте задать кому-нибудь вопрос Что
такое время Вам что академик физических
наук астрономических или там
духовных каких-нибудь на говорят целую
кучу всякое ерунды но ничего времени не
скажет
поэтому получается
Если говорить о времени то вы же знаете
что во Вселенной нет Вселенная это некие
колебательные процессы
и
процесс любой сам себя не может время
возникает в результате соотношение здесь
неких колебательных процессов
это субъективное понятие
вспомните детский фильм
где удав пытался сам себя померить
мультик он не смог тогда что он сделал
он взял попугая и померил себя казалось
33 попугая до попугайных крылышек Вот
так и со временем Если место удава взять
один колебательный процесс например
астрономический чистота вращения Земли
вокруг оси частота вращения Земли вокруг
Солнца и соотнести с другим
колебательным процессом например
частотой смены поколения
вы получите Время ведь вас не вызывает
никакого отторжения например там говорим
время
время астрономическое
историческое время
социальное время физическое время
биологическое время А почему это
получается времен много просто некий
процесс биологический например поколения
выбирается в качестве эталона А что
такое историческое
вот сейчас у нас как бы не реагирует Но
это исчисление Китая свое было
в исламском мире свое в японский свое в
России свое это сейчас все свели к
одному но все равно Китай существует
свой календарь и не Новый год у них
встречаются в Китае во Вьетнаме они его
празднуют даже больше чем мы так
называемые лунный Новый год где-то там
конце января в начале февраля у них
такой плавающий поэтому времен вроде как
получается много Это говорит о том что
время-то субъективное понятие и теперь
что в итоге а в итоге мир Плоский мы
имеем материю
имеем меру а информации Куда ты исчезла
она казалась под запретом
то есть для себя эзотерики сохранили
триединство материи информации и меры
И когда я студентам своим задаю вопрос
Ну ладно вот 4 предельных они все
соглашаются с этим
А вот как вы какую-то вещь
например выразите через эти предельные
они не могут сказать
но вещество Да Материя это все
вещественное
а как где здесь энергия
где здесь пространство они начинают мира
первично получается А где есть время они
пытаются что-то а вот с точки зрения
материи информации мира все понятно да
каждая предмет материален
у него есть информационные
характеристики это и цвет
это и размеры
и есть
мера то есть
это мера не только высота диаметр это и
внутренне упорядоченность вот этой вещи
на молекулярном атомным и даже То есть
это мероприятие вот тогда все встает на
место
Но
из этого очень большие далеко идущие
выводы
мир подошел
к своему
критическому переосмыслению всего что
есть вот
Западная культура создала техносферу Вот
видите все эти игрушки интернет это все
это создано западом
это создано на основе предельно
обобщающих понятий вот четырех член
кстати
первый кто об этом У нас по крайней мере
заявил но в таком метафорическом Планета
Пушкин считайте доме в Коломне там
первый же Октава говорит прямо об этом
но Пушкин представитель поэтического
цеха У него своя терминология смотрите
как он говорит
четырехстопные ямб мне надоел
им пишет всякий
мальчикам забавы пора пиво оставить я
хотел давным-давно приняться за октаву
октавы это восьмерочка
это будет обозначение бесконечности вот
в первой половины
он говорит о том что
предельно обобщающее понятие
экзотические себя жили
а я уже вышел из детского возраста
и дальше пущусь на славу ведь рифмы
запросто со мной живут две придут сами
третью приведут
как собственно вот все создается
Ну я когда об этом рассказываю Я
обращаюсь к своему личному опыту общения
Саи бабой в Индии
в 2000 году
потому что для меня это было очень важно
увидеть самому
некоторые кто меня пригласили они
считали что он там Бог я не считал что
он бог
мне давали книжки написанные бабой но я
всегда говорил вообще такие вещи нельзя
ценить Мне нужно лично с ним поговорить
вот когда я с ним встречу посмотрю ему
глаза тогда мне все станет Ясно я смогу
сказать что-либо определенный Почему
глаза зеркало души человек умеет лгать
языком он не умеет толкать глазами
Ну и вот когда
Мы прибыли
Нас было трое там еще
по-моему 7 8 человек жили полгода они
все хотели попасть на прием к этому Саи
бабы ну кто читал последние гамбит не
буду пересказывать это очень долго и
занудной процедура Ну я пообещал своим
спутником что мы попадем сразу мы
действительно попали Ну и
там задача была чтобы нас пригласил
а он далеко не видит хотя там 50 может
рядов вот там 10 тысяч собирается
поэтому надо было поймать его взгляд
глаза зеркало души душа с душой говорит
Я своим спутником говорю отрешитесь от
этого что он бог Потому что сейчас будет
мощнейшая такая процедура Я очень трудно
было Вот когда попадаешь в огромное
количество людей
то там свой эгрегор это эгрегор Саи бабы
надо уметь выйти из него А как выйти Ну
надо представить Вот как я себе
представил человек 65 лет занимается
такой нудной процедурой изображать себя
Бога у него нет ни семьи ни детей он
очень одинокий он устал от этого
почитания когда к нему там все на
коленях падают и от него ждут чуда
Вот это же очень трудно передать вот то
что я испытывал тогда но Постарайтесь
понять Я своим спутником сказал Вот
сейчас связь зажжется птица запоют все
это А вы
Представьте что вы пожалеете
что ему хочется поговорить просто с
простыми людьми поэтому мы должны
выделиться на фоне вот этой толпы как
глазами если это получится мне удастся
схватить взгляд хотя бы на долю секунды
все у нас пригласит вот он невысокого
роста
дальше пониже меня очень худенькие в
оранжевых хитоне такая шапка негроидных
волос им тогда было 75 лет потом моем
возрасте но такое впечатление что
то ли силы у него нет когда все из него
сосут сильные он идет так так поверх
очень трудно ловить взгляд Я думаю не
получится но на какую-то долю я схватил
взгляд А это мгновение он пошел дальше
но мы Владимир Михайлович уже обещали
там сидят слуги такие
молчать
есть
стоп потоптался на месте
развернулся идет
из России
Но дальше вопрос смешной How much
То есть он хотел спросить сколько вас а
там вот каждый делегация от каждой
страны косыночки такой покупают
Я понял что гол идите Так мы получили
аудиенцию Ну вот я наблюдал
он там одной женщине кольцо сделал
бриллиантом другой там
цепочку на шею ну
Мне более-менее стало понятно То есть
я понимал как это делать Я не владею
поэтому Когда мы вышли все теперь
понятно я больше в этом деле не участвую
на двое пошли на другой день а почему
а
второе
вопросы по курску кто утопил он на все
вопросы отвечал тумару завтра
без женщин там было шесть женщин
двое мужчин до нас еще трое Ну он
спросил а
Как нам заново проходить процедуру Нам
обещали завтра
Ну слуга который там сказал один то ждал
12 лет мору
вот поэтому если он вас решит пригласить
У нас пригласить
но я сова Они же Воронок для меня трудно
вставать в три утра
пойдете не пойду если вот я услышу там
когда он кричите колокола звонят Ну
может я приду вот всячески учиться дверь
уже и он кричали колокола звонили в
какой ряд вы попали во вторую Ну ладно
тогда пойду Вот он пригласил нас второй
раз
и
там сцены были
другие там был диалог на двух уровнях
вот примечайте за собой если Вы
внимательно Вот вы ведете с кем-то
беседу
Понимаете в это или нет то есть вы
произносите некие слова вам отвечают а
второй уровень беседы идет глазами
на уровне глаз вот этой эгрегориальной
составляющей эгрегор может вмещаться и
вы с кем-то говорить чем такой тупой что
меня не слышит что ли А у нас есть одна
работа где показано как с одной стороны
эгрегор другой стороны и вот такая каша
получается что
поскольку понятие Это
код слова лексика
и образ картинка
это не образ и ни слова А вот вместе вот
тогда появляется понятие если бы с
кем-то разговариваете
или что-то хотите донести
то вы же не просто человек не говорить
вы говорите с человеком у которого есть
определенная система стереотипов
которые выросла благодаря тому она у
него вернее сформировалась потому что
она росла определенной культуре культура
формирует систему стереотип вы
разговариваете не столько
обязательно ведете диалог отсюда
и такое изречение многие вещи нам
Непонятно Не потому что наши понятия
слабы а потому что если вещи не входят в
круг наших понятий поэтому когда Андрей
Меня приглашал Я спросил А что за
аудитория будет то есть либо люди первый
раз Они вообще понять об этом не имеют
и тогда
мне придется трудновато Ну либо хоть
иметь какое-то представление
информации загружается не в пустоту А в
определенную систему стереотипов эту
систему стереотипов формируется в
человеке по мере растет живет он три
года пять
десять-двадцать или 50 вот эта система
стереотипы формируется и
пересмотреть ее
понять какие это вот Представьте как у
вас здесь ящики там что-то наложены
карточки какие-то некоторые карточки
Давно устарели их выбросить надо но
заглянуть в свое бессознательное это
очень
это самое тяжелое сейчас вот обществом
таком этапе когда предстоит Провести
такой работу так вот
система образовательных стандартов
ближайшее время будет претерпевать
колоссальные изменения
но это не только предельно обобщающее
понятие вот выступаю Брюссель и других
странах Я говорю кризис сейчас это можно
проверить
по любым университетам вот 5 дисциплин
философия
история
психология экономика
и социология А почему это гуманитарный
дисциплина там нет метрологии А
рикошетом это
перепадает она естественные науки
поэтому физики тоже кризис
вот то что делают эзотерики
людям которые
относят себя без понимания как
эзотерическое
магия
фокусничество Хотя с точки зрения
эзотериков которые занимаются это просто
другая физика
и главную роль здесь играет
фактор боли То есть если человек Что
такое воля это способность подчинять
течение событий
и самого себя
чтобы действовать в интересах той
целесообразности который человек
понимает говорится у человека Воля уже
животного побудка побуждения я не буду
сегодня говорить о те построят психики
но это очень важно понимать и не зря
есть пословица у человека Воля А уже
животного побудка побуждение то есть
животные действуют по инстинктам
побуждения поэтому животные
это в основном инстинктивные позывы
человек может быть академиком очень
умным
может животным типом строит То есть он
будет подчинять интеллекте все свои
возможности вот для того чтобы свои
инстинктивные позывы удовлетворить
Но человек это прежде всего тот который
живет
диктатурой совесть
а это очень не трудно это очень трудно
Быть человеком на нашей планете Земля
очень и очень трудно
это тот кто
понимает различие между Верой в Бога и
Верой Богу
путь промысла его многим неведом потому
что Вера есть в него но Веры Нет ему
и доказательство свое бытия Бог дает
каждому отдельно на языке его жизненных
обстоятельств
и Бог отвечает на просьбы молитвы
и он ко всем Обращается не все слышит
поэтому всякое знание только приданое к
определенному типу строя психики не буду
сейчас называть это животное Зомби демон
демоны тоже обладает Волей
но демоны то тот кто что хочу то и врачу
тех кто из вас помнит молодость в школе
там начиная с 8 9 класса у разных
по-разному в институте на первом курсе
обязательно в группе есть один а то и
два демона
они отличаются пофигизмом А все плохо
все не так и вот что хочу то и врачу все
это выглядит как они хотят произвести
впечатление на своих сверстников И тем
самым взять их под свой контроль
Итак вот эта пара эзотеризм экзотеризм
сейчас техносфера создана в условиях
экзотерической
и вне зависимости от культуры я Побывал
во многих странах
Все равно все вот этими игрушками
пользуются
а вещи говорят
если
техносфера была бы создана
на основе другой физики или магии как ее
называют то многие проблемы физики Да
кстати кризис не только в гуманитарных
науках естественно физики Вот скажите
кто из вас толком может сказать для чего
был построен это андронный коллайдер на
который триллионы долларов потрачено что
они там ищут
вот этот газон хикса который прочитал
какую-то миллионную долю секунды
потратили триллион долларов а кто
проверит
это отмывочная машина
хотя там сидят вроде серьезные люди
и
есть такая китайская пословица
она очень важная если мы не изменим
направлении свое движение то мы рискуем
оказаться там куда нас гонят
вот куда нас гонят
Библия это туннельный сценарий Чем
заканчивается Библия апокалипсисом
и задача человечества выйти из этого
туннельного сценария
апокалиптического
Ну вот
вводную часть Сколько времени я уже
говорил может Это засекать а 45
Но для ведения достаточно теперь перейду
поскольку это я как бы вас подготавливал
к восприятию матриц
Ну матрицы
эгрегоры
и там и там есть материя есть информация
есть мера
Мера это алгоритмика
нет людей которые бы мне эгрегоры были
но по матрице помните фильма Люди это
батарейки которые питаются вот это наша
психическая энергия которая подпитывает
Я бы мог рассказать очень длинную
историю которая
легла в основу последнего гамбита когда
я общался
с руководством КГБ
и впервые сказал про матрицу
в общем-то мы их предупредили
и пикники эти показывали
потому что это пикники
это ну матрицы вот на бумаге это кто-то
поймал
и в художественной форме выразилась в
виде исторического пикника потом
оборонного и после исторического
произошло то что произошло в августе 91
потом в октябре
девяносто третьего после исторический
поскольку первых два мы расшифровали как
бы показали а третий нет
и по сути конечно
вот разрушение двух этих зданий
Это не дело арабских террористов это все
ерунда это сделали очень большие
профессионалы но
есть формула каждой меру своего
понимания работает на себя а мир не
пониманием того кто понимает больше Кто
из вас смотрел после исторических Пикник
тот видит там правом углу две башни на
них летят птички и указано время
восход и заход солнца
вот мы не могли посчитать мы посчитали
что это принципе вот восход и заход
солнца 20 января
но мы не догадались просто
20.01 получается сумма на 2001 год А это
было указание когда это произойдет
Вот какие бы крутые эзотеристы не были
которые готовили А ведь было
93 году
кто там Нас рудской говорил Давайте
поднимайте бомбить крем
Ну и попытки много раз такие были Ну вот
эту матрицу а формуле каждый месяц
понимаю меру свое понимание работал на
себя а мерами понимания того кто
понимает больше фактически мы не до
конца это осознавали Но мы завернули
автором
это вот
элементы матричного управления этому
надо учиться
Ну какая сейчас Матрица их несколько
действует
когда Boeing
рухнул Хотя вот все Чем дальше Мы
изучаем Это получается что ты не Boeing
Это был скорее всего
американский военный грузовой самолет
который взял позывные 777 Боинга вот он
был загружен трупами и нашинкованными
частями Боинга какого-то другого который
попал в аварийную ситуацию во время
посадки на аэродроме в Лондоне
Почему так разбросано Из люка
выбрасывали
у каждой концепции есть
свои матрицы есть обязательно несколько
числавая мира вот библейской концепции
Когда произошло с 17 июля так
17 июля
2014 года но
матрицы находятся в неком противостоянии
что противостоит этой матрице
для этого надо посмотреть на 17 июля
Какие события происходили в разные года
Ну например
17 июля 42 года началась Сталинградская
битва
которая закончилась успешным
разгромом немецких войск армии
17 или 44 года в Москве
в Москве Была проведена По указанию
Сталина операции Большой вальс что это
такое
а в июне вот здесь Белоруссии
завершилось окружение
самый большой армии
фашистской Германии группа Центр
Куда в котел попала более полумиллиона
солдат офицеров
Они пытались вырваться
почти 400 тысяч были уничтожены
и около 160 тысяч попали в плен
вот Гитлер
не поверил когда ему об этом сообщили Но
главное как и сейчас западные средства
массовой информации тоже не поверили
тогда Сталин приказал отобрать из 160
тысяч этих пленных
Ну наиболее проходить имеют Многие же
были ранены собрать их на стадионе
Динамо и на
ипподроме
по 600 человек группировали и провели по
Москве был тоже очень жаркий июльский
день
по улице Горького по крымскому мосту их
провели весь фотографии снимки вы
наберите Кто хочет в интернете вы
увидите потом за ними прошли
поливальные машины вымыли все
еще Что произошло
с 17 июля 45 года и закончилось вот в
день который мы собрались 2 августа
то есть вот
те кто
задумал вот эту операцию с боингом А это
действительно операции спецслужб они вот
это не учли
но
когда Майя
вот я готовился к выступлению под
Москвой
тогда Порошенко был избран уже
президентом
Я вспомнил что Бендерах был похоронен
Мазепа
первый кто поздравил Порошенко был
министр иностранных дел
так Привет из Полтавы
как раз подходила очередная годовщина
Полтавской битвы
вот я был Молдавии там очень интересный
человек который меня пригласил мы так с
ним поддерживаем до сих пор отношения он
очень продвинутый товарищ интернет я
попросил найти
портрет Мазепы мы Порошенко сравнил я
увидел почти полный сходство
попросил ну-ка подрисуйте Мусы и
сходство стало Да тут есть картинка Еще
найдете Покажите о
что реально произошло тогда
и что сейчас происходит это вот элементы
матричных войн
Карл
имел тогда самый мощную армию в Европе
Россия с помощью Петра поднималась
задача Карла и Швеции остановить русскую
Цивилизацию и развитие
Украина всегда занималась в общем-то
предательством такой был Мазепа
он
был гетманом
войска у него был друг Кочубей
Они собирались Кочубея и
думали когда освободиться
То есть то что
сделал благое дело Мы хотим быть
самостоятельно
Ну и дальше если будете читать Полтаву
там есть три части Вот первый сама-то
Полтавской битва Это третья часть А у
Кочубей была дочь красавица
но такая амбициозная
и вот Мазепа ну человек Хотя не считаю
что я постарше буду его вот он влюбился
в эту дочь попросил руки Кочубей как и
друг возмутился Ты куда там три раза
старше ее я против но она сбежала к
мазепи
тогда Кочубей друг
написал на Мазепа донос но как у всякого
чиновника украинского был свои люди
около Петра они сказали доныш за дочери
то просто ну и петрушка Да ладно делай
что с ним хочешь Он собрал старшин и те
присудили кочубею
отрубить голову
Мазепа
беседует с дочерью и говорит вот
Да мы задумали план вырваться из-под
власти Петра
стать отдельным царством Ой я буду
царицей Да ты будешь царицей Вот так ты
Если станет вопрос С кем С отцом или со
мной с тобой С тобой конечно
Ну на утро Кать Мама как мне как-то
пробралась темница завтракать Она не
поверила
отца отрубили голову
а
Карл 12
собирался двигаться на Москву но когда
он узнал что Мазепа готов свой войско
дать ему помощь он повернул Полтаву так
произошла Полтавская битва где был
разбит и Карл и они вместе с моей
побежали куда Бендеры Порошенко родился
Бендера там могила
папа Его
известным цеховиком
по тем временам это были большое
преступление в восемьдесят шестом году
был арестован посажен конфискации
имущества
сын взял фамилию жены и стал не бацман а
Порошенко но скрыть это все равно
невозможно
теперь Америка доверившись новым Мазепе
вляпалась матрицу Швеции В каком смысле
Швеция была самым мощным государством в
то время имею ввиду вооруженные силы не
Франции ни Германии на Швеции кто Какая
сейчас Швеция обыкновенная
страна которая старается держать
нейтралитет любых ситуаций вот Такова
будет судьба Америки
Матрица вещь очень непростая Тем более
они дальше и дальше
углубляются Еще какая Матрица сейчас
вот появился второй и третий фильм
Планета обезьян
наверное уже кто-то из вас видел
это этот фильм приурочен именно к
событиям которые происходят в конфликте
России Украины там если читать
внимательно там
есть человекообразные обезьяны и люди
Причем есть обезьяна Коба
есть обезьяна Цезарь
если внимательно смотреть то можно
узнать что обезьяны это русские люди
русские цивилизации с точки зрения
Запада мы все обезьяны не только
нецензурные которых невозможно и
цивилизовать
и
кого там показано очень агрессивный
обезьяны а Цезарь по всем канонам
существующим это Путин такая
Есть фотография
скульптуры Цезаря Юлия и Путина
действительно сходство очень сильно так
вот с точки зрения
тех кто делает
Путин или Цезарь воспитанник людей вот
на западе живут люди а в России обезьяна
и
Если Вы посмотрите на поведение Путина
Он действительно не хочет войны
западом он хочет все решить мирным путем
А вот Коба ведет себя агрессивно
я не буду пересказывать фильм советую
посмотреть вы Сами все увидите Почему
обезьяны сидят на энергии ресурсах а
Людям нужно ресурсы Россия это
энергоресурс то есть вот такие
метафоры аналогии они без причины
и развязка еще впереди
Если же судить по голливуду ведь это
кто-то создавал в Голливуде где-то
полторы тысячи режиссеров сценаристов А
вот заказывает им
такие фильмы Вот как раз эзотеристы Я
полагаю одним заказчиком является
смотрите как дело обстоит
в одиннадцатом году
один наш товарищ Он молодой министр
Пермском крае поехал на стажировку в
Соединенные Штаты конгресс американский
Ну и там
он случайно встретился в коридоре
Дзержинский
они очень мило беседовали он правильно
рассудился Не в лоб когда дижинский
размяк у него там похвалил Лопес просил
скажите вы знакомы с концепцией
общественной безопасности под названием
мертвая вода вот да это был Привет Вы
улыбчивый человек как только сказал лицо
исказила каре масса D2 то
Извините я очень занят пишу в России
много разных культур это какой-то закон
понес какой-то ахинею но товарищ понял
что он знаком Теперь смотрите
16 ноября
прошлого года 2013 году Я выступал на
международном форуме в Пекине где
присутствовал Запад лице Соединенных
Штатов Канады там
Великобритании Германии Франции Италии в
общем весь Запад ресурсов там с
Австралии были Вот и восток
присутствовал
и там впервые я сделал заявление что
Россия не страна открыта это такая же
цивилизация как восток и Запад
объяснил у меня был там два переводчика
там были два рабочих языка английский и
китайский
вот переводчик на английский быстрее
переводил где-то первые четыре Там пять
рядов сидел запад по их выражению лиц
потому как они закрутились Я понял что
а дальше сидел Восток
Я сказал я мог бы зачитать
свое выступление у каждого лежала
брошюрка китайцы Молодцы Они перевели
мое выступление на китайский и на
английский поскольку я говорю у меня
время мало вот на 199 странице перевод
на китайский а там на 200 странице или
какой-то там не помню А на английский
Откройте Прочитайте потому что у меня
было 10 минут Ну я сказал Запад
Наследник
цивилизация Атлантиды которая погибло
что Библия является концепцией
глобализации
но это не по уму бедных евреев она
создана не евреями и Чем заканчивается
сказал против атмосферу
сказал о том что многие
мне жаловались действительно наши
посольство что русский мало изучают но я
не вижу Особенно потому что всяких но
сфера создана западом и вся документации
на английском языке Но поскольку здесь
уже речь шестом кладе Я хочу здесь всех
предупредить что он будет Нет
технологическим А мировоззренчески
методологически
Это первый приоритет обобщенных средств
управления а он наиболее адекватный
изложен на русском языке и все люди
желающие понять куда будет развиваться
мир будут скоро изучать русский язык
кстати в Европе он стал уже по моему
третьему и четвертым языком вообще
ну Запад возмутился но я сказал в
течение жизни одного поколения язык
международного общения будет русский
Вот
все это имеет отношение к матрице Итак
Дзержинский побеседовал с нашим
товарищем из Перми
ему конечно доложили
и 16 июня через полгода Примерно после
моего выступления он выступает
Вашингтоне в центре
Вы можете найти это выступление говорить
о том Россия оказывается не запад
он не сказал Не восток и не Китай
Хотя надо
России сама по себе глобальная
цивилизации
и надо было очень постараться чтобы
обидеть Путина когда он не свел ее до
некой региональной державы
и у неё там есть какая-то своя концепция
он не назвал ее Dead Water если бы он
сказал то все вы же понимаете
где женский это авторитет
и у Путин действует в рамках этой
концепции и у нас еще будут очень
большие проблемы
ну
в эгрегорах
Я уже начал говорить вот самом начале
вам что
никто не может уйти из игры вопрос
другом быть батарейкой
быть он менеджером либо уметь спокойно
входить в эгрегоры и выходить
люди курят они попадают курить люди
квасят пьют они попадают пьяные
те кто привержен всяким ритуалам
библейским там иудейским протестантским
православным они все библейском эгрегоре
а вот это противостояние матриц вот
Давайте вместе подумаем То что сейчас
скажу никогда раньше об этом не говорили
может кто-то из вас видел
передачу с Никитой михалковым бесогон
по программе России 24
он сидит там своим кабинете в одном
полный угол икон другому телефоны и он
зачитывает
аналитическую записку Дугина
я на него Смотрю и вижу он читает он
ничего не понимает Но зато Восторг о чем
записка Дугина а сетевых войнах
вот если правильно говорить речь должна
идет идти а матрично и григориальным
управлении
и
матричные войны это часть матричных
но некие особенно продвинутые считающие
себя эзотеристами типа дуги назвали это
сетевыми войнами
в этом году по моему 2007 Я выступал в
Москве
на международной конференции по сетевым
войнам
я слушал Дугина он сейчас 40 пытался
объяснить сидящим большом зале там были
французы турки немцы много было
международной конференции Что такое
сетевые войны
1:40 у меня сложилось представление что
он и сам не понимает что такое кто-то
ему накапал
Михалков тем более не принимал за такое
восторг
Запад нас разбил благодаря сетевым
воинам
В общем это есть элемент графоманства по
поводу матричной эгрегориального
управления
поскольку я там был приглашен как
Эксперт Министерства иностранных дел
мне Дугин все не давал слова Хотя
он был у меня дома
в 2000 году
два часа я понял что он сам
настоящий зомби Кто за ним стоит это
совсем другой вопрос
так вот
можно графоманствовать на тему
матричной эгрегориальное управление
скрывая существо
Вот в этих сетевых Войнах наконец тогда
мне на той конференции насколько мне
5-6 минут дадите вот за шесть минут
рассказав про 6 приоритетов обобщенных
средств управления и показав что все
равно есть мировоззрение
[музыка]
информации мировоззренческого характера
информации
хронологического алгоритмического
исторического характера информации
фактологического технологического
характера любые сетевые войны как бы вы
их не организовывали Вот они эти
маточные эгрегориальные войны хотят
называть сетевыми называть но без денег
без четвертую приоритета не сможете
организовать А вот Восторг Кто видел
передачу Михалкова вот как нас Здорово
делали с помощью сетевых
войн что там умный А у нас тут вроде как
идиот ну мне было смешно смотреть Хотя
меня просто попросили посмотреть
но теперь что же на выходе
матричный эгрегориальные войны идут
столько сколько существует человечество
Россия сама по себе
отдельные цивилизации но она была в
русле Библии
и библейские грегор в ней доминировал
и матрицы все которыми пользовались
неплохим тем не менее нас
побеждали
поэтому России была полем боя
как только
Крещение здесь по ритуалу произвели
хотя вы знаете что история православие У
нас очень непростая
Византийская православие потом староверы
которые себя сжигали Потому что так Или
так креститься из-за этого по каким
книгам ну
что же сейчас произошло Почему мы так
уверенно говорим вот теперь
матричная эгрегориальная войны
я это Заявляю вполне официально и вы
скоро в этом Убедитесь
мы не будем одерживать Победы
потому что все матрицы оставались вросли
библейской концепции
концепция общественной безопасности
появилось
23 года назад девяносто первом году Ну
что это были работы
которые знали сами авторы и очень
небольшая группа людей вернуть
И вот теперь
я всегда говорил сейчас интернет создан
Для сторонников концепции
Хотя имел совершенно другие цели и вот
благодаря тому что при жизни одного
поколения
Я уже не говорю сколько там
Но если в 2000 году был один миллион
пользователей
сейчас уже 80
и информация наша распространяется
прежде всего благодаря Интернету Я не
хочу обидеть
партийцев они взялись за распространение
Но им не потянуть против интернета когда
и нажать клавишу отправляют такие
толстые книги в 20-30 стран Кроме того
эта информация распространилась
во всех странах мира она есть в Канаде
есть Соединенных Штатах есть в Китае
есть в Индии в арабских странах
Я читал лекции
в исламском университете колумпуры Я
читал лекции в католическом университете
города Левина
книги расходятся
Некоторые из них переведены на
английский язык за это время сейчас
сформировался эгрегор концепции
общественной безопасности и Матрица
соответственно
[музыка]
а в чем особенность концепции
общественной безопасности
вот я не помню кто-то из чиновников еще
царской России сказал я не могу понять
он немец порождению
Как Такая страна может управляться
только наверное Богом слышали
это действительно так даже Сталин сказал
Бог помогает большевикам
но альтернативы не было вот открыто
заявленная с трибуна международного
форума что в России создана
альтернатива библейской концепции что мы
не боремся против глобализации ибо
глобализации процесса объективные об
этом сказал и наш президент Путин Он не
сказал что
мы против глобализации по библейски и
правильно Это не его задача
вот после того как было сделано такое
заявление
Я сказал нас не устраивает не сам
процесс глобализации а управление с
помощью субъективной библейской
концепции Поэтому в России создана
альтернатива имейте это в виду
тем более прямо сказал в ЦРУ все
материалы есть
это было 16 ноября а 20 ноября Я уже
прилетел в Россию вдруг я узнаю Путин
утвердил концепцию общественной
безопасности меня закидали вопросами они
если это подстава не если это Никакой
подставы конечно те кто
сочинял Этот документ могли бы назвать
как-то иначе но это кто-то очень умный и
правильно сделал
Почему
А заходите в Интернет в Яндекс или
Google набираете концепция общественной
безопасности
наткнетесь за 65 наших книг и куча
аналитических Записок и видео
выступление
различать наших товарищей
Да нас пока нет не на телевидении
нет газетах
Вот вы помните
как возбуждал эмоций
он не слезал с экранов там раз в неделю
толку собирались но я тогда сказал я его
хорошо знаю Сергей Иванович
Уберите запо его с экранов телевизор
через несколько месяцев даже не вспомнят
кто он такой
то же самое Стариков то же самое Федоров
то же самое гвоздько 9
то же самое Дугин это всегда один
человек
Я лишь только представитель нас много
Это теперь понимает поступает это
Алексеевич
поступает Михаил летящий Величко и у нас
есть еще много много кто может выступать
в некоторых аспектах и получше чем я их
время уже подходит
И вот теперь
матричная эгрегориальная воинов
поддержка будет
с точки зрения
Победа и мои послания
поэтому все попытки А ведь Посмотрите на
то что происходит сейчас Украине
там всё основано на лжи
вот мы ждали
пресс-конференции
1 августа Ну Столетия начала Первой
мировой войны
и мы полагаем что такая
пресс-конференция готовилась Где Путин
бы все расставил свои места
но как мы узнали
Обаме была передана флешка
которая четко был расписан мы знаем все
как вы устраивали теракт
на Украине в Донецке мы знаем как вы
нью-йорке мы знаем про подводную лодку
Курск Если вы не Прекратите вот эту
бесконечную ложь и атаку России с
помощью лжи
то наш президент выступит вот такой
пресс-конференции а у него рейтинг
он человек года по форме ему поверит
и вы смотрите Как тихо стали сдавать
Керри вдруг заговорил Украина должна
быть вместе с Россией и России должна
помочь Украине
[музыка]
и вы будете свидетелями еще как Запад
начнет поворачиваться к России
это вот первые штришки
победы в этих матричных эгрегориальных
воинов Есть еще одна Матрица под
названием Спящей красавицы
Ну все из вас видели балет Спящей
красавицы и либрет этого балета тоже
знаете когда узнал короля рождается
дочка приходит феи и говорят вот она
будет обладать таким-то такими хорошим
качеством такими такими-то
а там еще
старуха Карабас который не пригласили на
этот праздник Дня рождения они говорили
к 16 годам она вырастет созреет будет
красавица будет обладать таким талантами
в 16 лет
укольца
и умрет
но тут появляется Фея фиалки или феи
весны не умрет а уснет А поскольку
коробос всю свою энергию выбросило
на
эгрегориально-маточном уровне она уже
все последнее слово оказалось за феей
весны
именно
в этом году
вдруг появляется
информация что в Италии
каком-то городе уж не помню
005 году
была девочка очень красивая которая
перед вторым ей два годика не
исполнилось умерла Там то ли от
воспаления легких то ли от дифтерии отец
так любил что попросил за бальзамировать
умоюсь сделать
и она была в очень хорошем состоянии
вот до последнего времени как я потом
узнал до 2005 года
то есть почти Сто лет
ракурс
бальзамирование был такой Что глаза чуть
приоткрыты и при изменении освещения
казалось на глаза открывает и закрывают
а сообщение Вот видите 2014 году об этом
Почему я говорю что у нас есть везде
свои люди
вот для матриц очень важна это
информация которая брошенным интернет
она действительно отражает определенные
события или она играет роль некого
оповещения
у меня Милане есть свой человек Я ему
тут же написал ничего подобного в этой
девочки есть старуха младшая сестра
которая
заявила что в 2005 году Мумия девочки
попала в руки врачам Они хотели понять
секрет
уже прикончили еще в 2005 году
это значит информация брошена для
чего-то
вот этой матрицей Мы ее так и назвали
Спящей красавицей мы заинтересовались
еще лет 30 назад
у нас получалось так что Россия вот в
этом смысле Спящей красавицы там же по
алгоритму Ты должен прийти принц
поцеловать её и она проснется
и мы определили что
России проснется 2017 году
потому что
её так красавица никто не целовал а в
общем насиловали
она проснется и много говорит о том что
это Матрица вполне
до для того чтобы такие матрицы
реализовывались вот вам всем
и всем кто интересуется концепцией
общественной безопасности надо
обязательно быть управленческий
Вот мы сейчас ставим перед руководством
страны
дойдет это до президента или нет
такую задачу что обязательно надо
как у нас после революции была
ликвидация обычно безграмотности теперь
надо ликвидировать в обществе
управленческую безграмотность то есть
надо везде начиная со школьного курса
преподавать в упрощенной форме
достаточно общей теории управления
если это будет введено как вот у нас
была когда-то Я учился был предмет такой
логика
преподавали там Конституции вот какую
хоть в рамках есть же обеспечение
жизнедеятельности ОБЖ
а потом читать вузах уже
вот читать мы читаем достаточно общей
управления но
Я только один раз читал теории
суперсистемы А вот достаточно общей
теории управления Это только подготовка
освоение пантийного аппарата после чего
то его освоил сам самостоятельно сможет
освоить теорию суперсистем и он тогда
поймет и сам будет знать как управлять
матрицами
поэтому мы оптимистично смотрим будущем
противостояние с Украины
по нашим представлениям закончится
в этом году
потому что
экономика
Я уже не раз выступал и говорил об этом
сейчас будет
состояние при дефолтом
не Америка ни Европа не будут давать
деньги Украине 50 миллионов
Я просто вот не понимаю Я однажды в
Харькове был выступал второй раз вот в
Киеве прошлом году
Ну мне не понятно психология но я уже
говорил о том что
особенность Украины я все равно на этом
стою я повторю это еще в том что там два
легитимных президента об этом стараются
не говорить Янукович Кто бы как его не
считал
по всем даже западным каноном
ему не импичмента не было он не подавал
заявление об уходе он жив-здоров
его не убили Хотя пытались
и он избран действительно большинством
от тех кто имел право голос а Порошенко
там даже то ли 13 или 14 процентов
вот Путин дал оценку Янукович но
Задумайтесь над тем А для чего наши
спецслужбы помогали спасти
там же не была самая настоящая охота он
с трудом прорывался там меняли
бронированные Мерседесы кортеж оставался
на один там Наконец он прорвался Крым
Севастополь и на корабле был вывезен на
Российском а с ним 300 членов
правительства Там не только прокурор
министр обороны
вот как Ружье которое
должно выстрелить
и я думаю что украинское общество
вынуждено это печально конечно пройти
обучение на языке жизненных
обстоятельств как то есть пройдет
определенное время когда все будет очень
плохо газа нет денег нет пенсии будет
нечем выплачиваться цены за ЖКХ вырастут
там потому что олигархи которые
руководят они не остановятся своим
капустым они будут давить до последнего
потом сбегут
и тогда до них дойдет Ну да вор
вы как-то
Ну да очень богатые олигарх но при нем
не стреляли
мирных не убивали войны не было он даже
не мог отдать приказание о том чтобы
Беркут разогнал этот Майдан это кстати
тоже вот я был
на площади
откровенно сколько вы подавили 10 тысяч
а потом сделал пал и сказал зато мы
сохранили десятки миллионов
вот так выглядит эта ситуация если бы
Янукович разогнал бы этот Майдан вот все
что сейчас было такого не было потому
что переворот подготовили конечно
американцы
Европе в Украине не нужна там своих
безработных
некоторых странах до 35 процентов
Но это какой-то вот угар Вот они поживут
вдруг вспомнят принуковичи А поскольку
он легитимный президент призовут
он придет объявить себя верховным
командующим является армия реальная
сейчас не воюет на Украине
нацгвардия это уголовники выпущенные из
тюрем и вооруженный плюс частные военные
компании
если он войдет например через Ростов на
Харьков и прикажет
подчиниться всем вооруженным силам
арестовать все правительство все этих
там
Порошенко
вот если они сбегут к этому и тогда
будет суд
и наступит момент истины
Вот на этом я
Я хочу закончить
Ну как вопросы прямо или потом
так
Ну если так давайте сделаем перерыв Хотя
я честно говоря настроен побеседовать
до конца я вот удивительно я вашей
аудитории не устал А Это говорит о том
что аудитории играет огромную вот мне
Много раз предлагали начитать тот курс
который Петров
Я говорю Нет я не умею говорить в глазок
пустой не обязательно нужна аудитория
потому что я устанавливаю некую связь я
аудитории либо из говорящего сосет либо
она помогает своей энергетике Вот вы
помогали материал трудно Я старался Как
можно проще донести и понять
Давайте тогда вопросы
значит вот то что произошло на Украине
напугало все национальные у вас тоже
есть своя национальная все национальные
элиты рано или поздно приходят к фашизму
и украинской элиты это доказала
понятно Да дальше говорить не буду
поэтому
Александр Григорьевич повел очень себя
странно
он поддержал Порошенко
Ну и много еще странного Я перед тем как
лететь к вам
на передаче концептуал не знаю его
фамилию послушал очень интересную
передачу где он анализирует вашу
президента как хорошего актера
так еще вопросы
Скажите пожалуйста ситуация операкс
потому что они тоже потопили и
почувствовали что такое Американцы все
вот говорите Украина осознает этот факт
то что произошло там на них было странно
Ирак Оливия Афганистана не осознали
этого факта что сейчас там происходит и
вот еще Израиль начинает нагнетать свою
матрицу определённые Не забывайте что
Коран это тоже концепция но она открыта
не противостоит Библии
единственное в чем она Ну там многое
есть но там обвинение
носитель О вы
но обвинять больше носителей Торы
Но там нет противостояния открытого
поэтому все что произошло в странах
Ближнего Востока
Египта нам хорошо известно более того
в одиннадцатом году я впервые был в
Египте 98 году я читал там лекции
в университете
но историческом факультете А вот в
одиннадцатом году
прибыли из Египта три человека
и попросили помощи
но не пригласили меня непосредственно
в Египет
я заставил их читать последние гамбит
поскольку на английском языке Они
сказали что Америка нас
10 лет обманывала
давала как бы миллиард долларов на
миллиард нам поставляли какие-то старые
очень самолеты потом делали мастерские
на те же деньги ремонтируем ничего не
видели мы считаем что наиболее
правильно развивался Египет во время
и поскольку там власть принадлежит
военным генералом
то оттуда прибыл генерал летчик
вот ну и хотел сразу же познакомить меня
с маршалом
они прочили в Новую президент
на что я им сказал вот
Я этому генералу сказал Ты хорошо знаешь
английский
читай
изучай и Доведи до это до Маршал Потому
что если я приеду и начну эту информацию
давать то окружение
вашего Маршала воспримет меня как
информационные чужды вторжение а вот
если ты поймешь Это станет твоим как это
моим и донесешь Ну тогда это другой
разговор тогда мы сможем оказать уже
реальную помощь Ну и дальше Вот весь 13
год шла подготовка
смешно конечно говорить я сидел на даче
мне без конца Там они дважды прилетали в
санкт-петербург там встречались вот а
что делать дальше но я говорил выводите
чрезвычайно положение арестуйте этого
Мурси братьев мусульман посадить его Вот
Но не все так и делали и но я вижу
дальше дело заходит уже
а я еще там большие письма присылали Они
через Google на английский а я потом
через Google на русский общем все дальше
зашло уже это дело далеко я там у меня
есть в Москве люди слушайте Давайте
посольстве Подключите так средства Но
подключили там
они пришли с каким-то планом голова Так
пресса там армянин
Вот кстати это тоже в Иране
то есть там азербайджанцы
они приходят он приходит
то есть вот такие почти смешные шутки но
меня не поздравили с успешным выборами А
в общем-то иногда говоришь ведь как в
шутку вот с китаем-то давно меня
готовили встречи там уже давно когда я
во Вьетнам летал встречался с
президентом беседовал А женщина там
миллионер который приглашал Она сказала
что я с дочерью того
головы Китая подруга Давайте вот прям
Хоть я вас прям приведу
председателю
Нет так нельзя
и вот
вот там же Был свой Ельцин
басила
мы посмотрим кто придет после
вот если клана Мы изучаем как экран Если
придет клан
си де пинаси по испанский Да это
равносильно тому что нам скажут да Потом
мы дождемся когда Египет фактически Но
самая большая страна по национальность
когда Египет скажет дважды тогда сиси
вот тогда мы начнем действовать Ну
наполовину в шутку но пришел
сразу же я поехал туда вот произошло то
что произошло
Поэтому они вот эти страны
в исламских странах будет Египет
разруливать поскольку
Ну как мне сказали там и маршал это
изучает ну даже по последним Как мне
сообщили они посла там американского Так
что гнули там приехал
так они заставили пройти полностью
область карманы все вывернуть все как
вот как рядового они с ним очень жестко
уже Они говорят Мы хотим восстановить
отношения с Россией на уровне вот
которые были
есть одно но
в 2003 году я был в Арабских Эмиратах та
готовилась война я встречался там с
шейхами
и главный Шейх
миллиардер там решалась одна Очень
серьезная операция
спрашивает меня но так будет война с
Америкой Ирака
Я говорю вы способны объединить
нет арабы не могут объединить Почему
слишком любят деньги вот Действительно
это проблема
я мог бы многое рассказать потому что
просто
рано Матрица какую-то информацию
загружать какую-то немножко подождать не
могу только сказать что месяц
где-то назад Москву приехали
представители многих арабских стран
это нам знак того что
видимо действительно доллару приходит
конец чем они приехали они хотят спасти
свои активы
и обратились
к людям очень серьезно те к нам
обратились
Я спрашиваю я вел с ним беседу А ваш
активы В какой валюте в долларах Да ну
как вы хотите спасать
Какую валюту вы будете переводить
юаня в рубли
в тугрики монгольские или в еврике но и
опять вот на английском языке
они очень дремучие отчасти кредитной
финансовой системы и в Ираке то что
сейчас вот те кто воюет там наши
немножко помогают они тоже дремучие
акциями У меня еще
с прошлого Столетия
поэтому мы конечно оказываем влияние но
мы будем оказывать влияние через
терабские страны которые понимают
так еще вопрос
задать Возьмите импровизированный
диктофончик и говорите что потом вас на
видео было слышно Меня зовут Дмитрий
вопрос об одном первый вопрос касается
будущих выборов Петербурга то есть по
всем показателям так тоже назначение
куча событий вокруг этого происходит то
что в Питере будет что-то готовится это
вот первый вопрос и готов ли Питер Сами
люди противодействовать тому что
произошло например по матрице украинская
второй вопрос Это 15 года в нашей стране
мы понимаем я сам скептически отношусь к
тому что в этом году Украина все-таки
закончится и предполагаю что с Украины
вся эта вот грязь Она вся пойдет к нам
дестабилизация по любому будет некоторые
говорят только к вам Да это понятно в
другую сторону то же самое моя точка
зрения что вот это вот вся арабская дуга
повышающая Да она в восемнадцатом году
когда вас будут основные выборы пойдёт
туда к вам если хамерить потихонечку и
третий Вопрос вот
самое основное вы говорите как бы от
России сейчас отойдут Да вот не полотнёт
ли Тихоокеанский регион Китай Это всё
потому что отвечу сразу по Петербургу
никакого Майдана к которому угрожают в
Питере не будет выборы будут обычные
выборы будут
альтернативы Полтавченко нет
те две три альтернативные фигуры которые
я знаю У них ресурсы никакого нет И
ничего не будет пытались там 3-4
либерала
устроить из покрышек Майдан ну их тоже
милиция взяла и надо действовать жестко
решительно когда им говорил о матрице
Спящей красавицы
вот Валерий Новодворская в нашей среде
называлась старуха Карабас Вот она
умерла как раз
и мы поняли что
действительно семнадцатому году Матрица
Спящей красавицы реализуется Россия
окончательно проснется
но все должны в этом принимать участие
теперь
Пойдет ли арабский арабский
Майдан там к вам это от вас зависит вот
я
когда был прошлом году в Киеве по
приглашению
Всё зависит от общества
и
У меня есть и в Донецке в Луганске те
которые меня там спрашивали А что вы Как
Зрители сидели и смотрели почему Ну
ладно Янукович не мог сели на автобусы
собрались бы разогнали бы этот вызов там
шахтеры Да нет мы хотели там ну это
опять вопрос
о котором я говорил вопрос более
политической желание у меня есть вот как
его реализовать поэтому нет у нас
никакого пессимизма и мы считаем что
Запад
и сам используя Вот это арабскую весну
вот смотрите появился термин русская
весна да Крым присоединился
а ведь по матрице
Спящая красавица все завершилось
так еще вопрос
а потом еще есть есть предсказания
в отношении кредитной финансовой системы
во-первых как они взаимодействуют между
собой в принципе
арабская вот концепция
но у нас есть
записка аналитическая
долговременная стратегии вот
антикаронической концепции то есть Запад
я не буду пересказывать Это долго но
начиная
с
2006 года я общался
с представителем Ирана
и говорил ему Если ты не донесешь
дахмети жада президента иди свое тело ту
информацию которую я даю то все что
будет происходить там продумано очень
жестко так если кратко вначале накачать
исламскими
арабами Европу потом они поднимут
восстанию поддержат в исламских странах
там всех разгромить и обложить как вот
евреи обложили Германию и те будут
выплачивать вот суть долговременная
техника стратегия Я в десятом году
беседовал Брюсселе
представитель института есть квест
восток-запад и ему выложил ее читали
да что-то вроде похоже
Ну а
когда Матрица известна разложено
если там сейчас на лжи она сдувается
То есть если общество осознает ложь
ведь матрицы как и эгрегоры подкачивать
энергию психической энергии
ее можно подкачать А можно сдуть
ведь в Египте все что происходило кому
Барко там же Ого молодежь вся вышла Они
же все пользовались вот этим
мобильниками там то же самое и в Тунисе
то же самое в Ливии
матрицы
взаимодействуете противостоять друг
друга в зависимости от энергетической
подпитки А в чем она отличается если я
знаю правду реальность что я пойду на
площадь митинговать
также и вы все вам чем-то угрожают Если
вы понимаете все это Зачем вам ходить
туда или ты могут что-то ваши
национальные замыслить
потому что не все благополучно
белорусском королевстве
есть оппозиция оппозиции тоже надо уметь
правильно работать
Ну вот так примерно
еще вопросы
Атланты общались с помощью образов Вот И
там было Побочный эффект они не могут
предъявить какие-то вещи То есть если
они будут общаться думать информацию об
этом то есть как они тогда создавали
матрицы
с помощью образа Вот Мы же общаемся в
лексике есть
я упрощенно вот бывает что когда люди
долго живут вместе
им не надо долго рассказывать вот мы
своей женой живем 52 года нам некоторые
вещи не надо обсуждать
посмотрел кивнул Да помните анекдот
финский А раньше так не было
когда он был не мой Оказывается он не
мой просто всегда солили А тут не
досолили вот он и сказал поэтому
мне тут вчера прислали только вот вот
там какой-то сайт работы глобального
предиктора Какие работы глобально
он по цепочке передает а пишет вот этим
сценаристы вы что думаете Это Планета
Обезьян глобальный предиктор что ли
создал даже такие шестерки как
Киссинджер они только шестерки то
глобально придителю и глобальный
предиктор это не ротшильды
это и не
Хаммера какие-то Там они все это
все-таки четверть только финансы
четверки они работают на Первом паритете
на мировоззренческом
и
проблема
выйти на них
вот эти глазок это их Крыма они косят
под Бога они все делают так чтобы Почему
на всех церквах этот глазок Все под
контролем
к ним войти но они не могут войти в
общество
они могут войти в обществе Они закрыты
один раз вышел Ну 98 году мне устроили
поездка по Швейцарии вот ноги не
понимают в Москве были люди которые
догадывались А может вот этот
даже близко А мы объездили почти все
Швейцарию но был там Лихтенштейн один я
о нем комбите написано когда я задал
вопрос почему на вашем телевидении он
такой Примитивный
ответ был вас собака есть есть вы что
демонстрируете перед ней свой интеллекта
Зачем также
Но все равно это Никакое в отношении
глобальный
Так что вот так
по поводу
еще он сказал что на западе
потому что наша церковь народила кучу
всяких нечистей какие-то что реально вот
потрогать и
Кто видел этого дьявола но напьется до
чертиков потом бить дьявол
Ну да это уже это некая эгрегориальная
сущность
так еще вопрос
который пропал
8 марта этого года сейчас ничего
утверждать нельзя это может быть и
военный транспортный самолет А может
быть они перегнали тот Боинг Голландию и
оттуда У меня есть сведения что тот рейс
который который уже два пяти минут и
разница вылетели Хотя как проверить
благополучно прилетел колумпу
понимаете сейчас
спецслужбы могут устроить что угодно
какую угодно
провокацию мистификацию
и докопаться до сужести Я думаю что если
действительно такой флешку из
администрации президента передали в
администрацию Обамы и сам Обамы тоже
ничего не решает те посмотрели прикинули
да
а если действительно
эти русские подготовить такой жесткое
выступление
при том рейтинге мировом
в Америке Путин очень популярен Там
многие говорят Мы хотели бы чтобы у нас
такой же был президент я
дважды встречался
во время отдыха с английскими летчиками
и
Ну так не говорил что я офицер подводник
и он не говорил а потом кто по профессии
показал мне свой самолет
тогда я подводник
Ну дальше вопросы по курску кто утопил
но потом вопрос
а кто у вас хуй Мистер Путин
Я говорю он и сам не знает
Вам повезло
у вас президент у меня у нас Блэр дурак
Так что вот так выглядит сейчас эта
ситуация
Что намечается позитивное такое Пусть
Америка запад и Что им делать придется
подключаться к позитивному пути но
у нас нашу элиту не образуют
наши где-то тупая и не обучаема
когда меня новый посол наладить которым
я
прежде чем я нормально общался а новый
абхазский еврей когда
заговоре нет никакой нет
а выгодно продать
Угу
Поэтому с нашей целитой бы разобраться А
уж там просто там проблемы есть больше
чем у нас объясню в чем
вот есть американцам выдать всю правду
про убийство Кеннеди
про
11 сентября 2001 года
про то как их лодки но не специально
утопили наш Курск еще много чего там
может быть взрыв Они же уверены что им
говорят правду не лгут их если
американского показать что все время
обманывали
то есть какая-то часть Конечно все это
знает но пока масса американская То есть
те кто Живут хорошо Кто закачанный
баблом у них нет даже желания вообще это
вникать
но можно
поэтому они будут держаться конечно до
последнего А еще доллар
что сделал Путин
Бразилии то что произошло
странным Брикс А теперь не 5 А уже
красавица
президента Аргентины Какие сразу по
отношению к ней санкции
она там влюбленными глазами смотрела на
Путина и вообще там от него не отходила
Вот как ты смеешь он же враг все теперь
Аргентине чуть не дефолт требует что
Полтора миллиарда на долги выпустила
Хотя он 15 миллиардов долго Украине
никакого дефолта То есть
все в нем причина следственное слово
надо знать причины
грамотно на них давить действовать
если мы все этому научимся
вот зачем мы здесь собрались Зачем
собрались чтобы освоить некую новую
информацию
а зачем чтобы пользоваться
если эта информация будет освоена а
сейчас нет проблем в интернете же все
есть все есть можно в виде лекций Но я
все-таки хотя лекции я читаю я сторонник
того чтобы человек Сам читал книжки
Почему когда человек читает тоже
достаточно проблем но я доношу на это
мои образы Я это понял еще когда учился
в Суворовском училище
изучали Войну и мир
а потом я посмотрел
хороший фильм Война и мир
нашего
знаменитого кинорежиссера но вдруг я
понял
у меня и Наташа Ростова другая и
балконский другой Андрей Безруков совсем
другие если изучать по кино вы лишайте
себя своих собственных образов
также с наушниками Когда вы читаете
что-то вы эти образы рождаете
а это уже ваши это новые стереотипы
вот Какая бы аудитория не была Ну я могу
дать только толчок А уж новые знания
принять это труд большой труд
чтение большой труд у меня внучка я там
вижу на тоже любит и мультики все
говорят каша Вот это труд
Почитай эту книжку
вот хочу одно сказать
читайте Пушкин
Пушкин на бессознательных уровнях
психики
привносит такое что ни одна литература
читайте Пиковой дамы концовку помните
Герман сидит какой 17 камере
и произносит Обуховской больнице Я же
живу на проспекте обувской обороны
тройка в моем доме отеля
в моем доме просто одно крыло отеля Бог
Герман сидит 17 камере повторяю тройка
семерка туз вот если числовая мир
библейской семерка семи свечки не
стучать то числовая мера концепции
общественной безопасности тройка
материя информация мира
и
я очень часто
чтобы привести психику равноденствия
бывает тоже так я что человек
вот в прошлом году я был в Париже там
произошли некоторые события я пошел к
собору
Парижской Богоматери там скамеечке и
прочитал все 54 октавы не слуха про себя
Конечно вот я не знаю но
очень колоссальное воздействие
вот
я смотрю
я иногда просто пол октаваль октавы
читай смотрю Как человек реагирует я
могу с любого места значит читать
и вот за завтраком как-то внучки
начинают читать
Марина внимательно слушает
я и прочитал целых 30 октав Она слушала
очень внимательно я понимаю что я
загрузил
бессознательное Очень серьезная
информация Дело в том что поэт Брюсов
Изучая
поэзию
всех поэтов мира пришел к выводу что
двое Только поэтому
Римский поэт
наш Пушкин
абсолютный гармонии
что это значит
о чем он говорит
безрассудный что он не сумасшедший А что
ему информации приходит в образах Это
ответ
еще в какой
необыкновенной гармонии
Поэтому вот у кого малые дети
плохо засыпают капризничают берите что
угодно от Евгения Онегин что домик
Коломне конечно ребенок годовал ничего
не понимает Но гармонию
стиха ритмик он воспринимает и он
успокаивается а параллельно
сгружается в его бессознательное Очень
серьезная информация самый светлый поэт
в мире Пушкин
еще вопрос
такая
[музыка]
они все
хорошие ученики Пушкина и только
Они просили
просит помощи Я живу теперь не там
наверное мечтой люблю летать в Коломну
по крабу и в воскресенье там слушать
неправославной ни католическое не
протестантская русской богослужение Это
о чем он говорит
ведь вот говорили живее всех живых
Пушкин живее всех живых
вот мне очень много задают вопрос А
почему вот если он там и Бог поддерживал
я отвечаю кратко А можете представить
Пушкина 70-летие
там много всяких обстоятельств дуэли я
мог бы рассказать но это главное он
должен был остаться зрелом возрасте вот
таким молодым и живым
Если вы слушали
мой рассказ
по поводу стихотворения Пророк
когда я не мог читать пророка
очень же трудно пересказать что я
испытывал 14 лет Но одно
у меня как труп пустыне Я лежал
Пушкина труп у меня это
но не это затормозило мою речевую
функцию я тут в январе Меня попросили
выступить перед суворовским
Ленинградского училища
и мне подобрали аудиторию 14-15 лет
Я с удовольствием пошел Почему люди
сидят такой же форме в моем возрасте
увидеть себя в них и посмотреть А как
они будут это воспринимать
я был поражен как они слушали
какие вопросы они задавали
потому что мне хотелось передать то что
я испытал сам 14 лет вот им 14 лет
есть вопросы подождите
меня бы был вопрос касаемо Пушкина если
произведение такое сказ сказал петушке
подскажите пожалуйста второй смысловой
ряд этой сказки есть И если есть по
какой
значит эти сказки я занимался летом 20
назад У меня есть такие тетради что не
было там больше 40 такие толстые там
есть расписано все потом как-то я поехал
в Финляндию и папа с двумя сыновьями я с
ними прокрутил
конечно
Вот это сказки еще сказка мертвой
царевне семи богатырях имеет прямое
отношение библейской концепции Но вот
так пять минут рассказать это долго
но есть есть не все понимаете второй
смысловой ряд тогда есть смысл Расскажи
когда все как вот
мозаики все сходятся что туда уже не
лезем бритвенни а там не все стыкуется
единственный вот Сказки о мертвой
царевне я специально Болдина ездил
семи богатырях там ведущая была
у Пушкина есть
когда он писал эту сказку картинка
Там же есть персонаж собака
Кто помнит как её зовут
а
как
не слышу соколка
так вот эта собака чистой Пушкин какая
там главная интрига помните то Черновка
пришла и ей
царевна бросил кусок хлеба на яблоко но
оказалось от травмы
соколка
то есть Пушкин
изобразил себя
Что такое Библия
грех яблока надкушенное он показал тем
самым что он пожертвовал своей жизнью
чтобы открыть людям предноносных
ядовитых библейской концепции Все
спасибо Привет
[музыка]
Ну я не знаю
Континентальной интеграция я могу
сказать только наше видение мы считаем
рано или поздно
рано или поздно Вот это чуждый эгрегор
врывается
не отдыхающие
вот такой продукт
они уходят даже на государственный
уровень Там много вариантов из России
Нет я сейчас отвечу мы считаем что рано
или поздно земном шаре
становится единой цивилизация
но
как английский поэт написал Восток есть
Восток Запад есть Запад Им никогда не
сойтись ведь Россию никогда не
воспринимают в качестве
отдельной цивилизации но у России Вот
это миссия
объединить все человечество единую
Цивилизацию но без концепции это
невозможно сделать
поэтому объединение начинается с того
времени как в России появилась
концепция альтернативной Библии с этого
началась интеграция называется
Континентальной или глобальной Но
процесс уже идет потому что Вот наверное
вы слышали
когда был
когда был Пекине
Я поехал еще с одной целью найти автора
мультика перед товарищ
[музыка]
женщина пожилые
Ладно давайте тогда так прервемся
я потом еще
раз
[музыка]
Ну я не знаю
это хорошо
а ты что хочешь сказать мне
так ребята ещё пару организационных
вопросов Значит
те кто кого здесь нет они пускают жалеют
потому что я 10 минут назад объявил
пятиминутную готовность
следующий момент значит организационная
просьба к тем кто
собирается покинуть лагерь после встречи
с Владимиром михайловичем вы не
торопитесь это делать Мы потом
встретимся на полянке где-то вот ну
найдём приличное место и постараемся
сделать общие фотографии то есть и
Владимира Михайлович будет на память да
И нам пригодится
вот почему-то такие фотографии везде
делают на Украине
в Латвии Эстонии
миллионером А я как раз рядом с ним
сидел Потом подойдут скажу это
позолотировочка дорогая Да и второй
момент Подскажите Кто остаётся после
нет Сил уже собрались все уже собрались
значит объявил пятиминутную готовность
10 минут назад Значит кто остается
подыми вернее Кто уезжает после встречи
Поднимите руки пожалуйста
так незначительное количество значит
наверное человек 50 вот так вот это
все тогда время какое здесь отличается
от нашего Московского
сейчас по вашему четыре
если у меня запас самолет 830 то значит
по месту А по нашему значит 9:30
так сейчас тогда можем задавать вопросы
много вопросов было задано до встречи
после встречи вот основной то есть но
тем не менее давайте как-то это сделаем
не в междусобойчик Как так вот небольшую
группой А все-таки
порядочно по возможности тогда
передавайте сюда вопросы это
маловероятно Но тем не менее когда
просто сами задавайте И просьба еще
все-таки помнить о том что подняли руку
Если Вы планируете получите диктофон
потому что все-таки многие ребята
захотят услышать не только ответ
Владимира Михайловича Ну и ваш вопрос
чаще всего на этих видео вопросов не
слышно либо не слышны совершенно
невнятно хотя бы такой импровизированный
там диктофон в виде телефона мобильного
я буду передавать тогда чтобы вопрос был
понятен
не только вот тем кто здесь сидит но тем
кто будет смотреть Данное видео все
можем тогда можем тогда начать
наверное вот мы начали вопрос про Китай
и про девочку какую съездили вы немного
не рассказали
Ну вот я вообще-то уже рассказал пока
обедал
но Китай
девушки помню что я вам начал
рассказывать что там закончил Ну смысл
такой что Китай
читать с кем я общался говорили мне что
вас русские будут пугать экспансии Китая
но когда
далекой древности Сибирь была ничья тем
не менее мы могли бы ее захватить а
государственности России еще не было
мы Южный народ если говорить об
экспансии то она устремлена на юг этот
Австралии а север
приехать покопать грядки вырастить овощи
Ну и потом Китай
вот как Запад совершал экспансию
приходит какой-нибудь парусный корабль
высаживается на остров где живут Дикари
и обещание это английские территории все
также французы немцы действуют
читайте имели самый мощный флот в мире
не был
очень известный такой по тем временам
Адмирал
Император снарядил экспедицию
на запад
корабли китайские пребывали на землю
вручали подарки и говорили там короля
князьям европейским тут есть такая
мощная цивилизации Китай
со своей очень самобытной культуры
вас приглашаем приобщиться они просто
считали сейчас так считают что
весь мир хотел бы приобщиться китайской
культуры когда немцы англичане стали
посещать Китай
они были поражены Представьте в Европе
там из 100 миллионов то не было тогда
сейчас там
300 или 600 миллионов А тогда в Китай
был 500 миллионов
и
они увидели что провинции все снабжены
там дороги были Но в основном по рекам
реки каналы связь торговли
все очень
благоустроено они удивлялись Это вообще
какая-то другая цивилизация
действительно
потом Они пытались
получить разрешение от императора
на посольство но никого
не особенно англичане были настырными
единственное в 17 веке император
китайский решил времена Алексея
Михайловича открыть посольство русским
бикини других не было тогда они начали
вот то что в 19 веке получили название
эпохи опиумных войн они решили подсадить
китайцев на опиум наркотик
Ну и у Китай была своя стратегия борьбы
с иностранцами
они напрямую не любили воевать они
подкупали одних против других
в результате во время эпохи опиумных
войн Китай погибло почти 100 миллионов
человек
и как мне сказали китайцы они никогда не
простят Запада что западу придется
ответить
вот
такое сейчас Кися джер не глупый человек
написал такую довольно неплохую книгу
про Китай
культура китайская письменность
китайская
письменность очень много определяет на
земле два вида письменности
географическое графическое отвечает
это правое полушарие географическое то
есть 0 единичка гласный Согласно
полушарие Поэтому человек может лгать
только левым здесь образы здесь слова
вот во время войны когда японцы например
ранили
в левую часть черепа
он не утрачил возможности писать потому
что родившихся здесь
А
европейцы если получал раму не мог
писать
Кто из вас считал сейчас быка там есть
небольшая сцена эту тему
там кто-то задает вопрос я уж не помню
что лучше и географическое или
эрографическая
Что лучше для человека левой или правая
рука
то есть
Я участвовал в международных
конференциях
где бывали японцы я удивлялся что они
первые дни не принимали участие в чем
дело
один японец мне объяснил пока вы
европейцы договоритесь о Понятия у нас
все уже тут Ясно такое понятие движетный
комплекс
упорный подшипник
А у них свое представление спорить об
этом бессмысленно то есть что позволяет
сохранить
память на очень большую глубину
времени
но
как плата за это косность в развитии
ведь не японцев не китайцев нет каких-то
достижений в научном развитии они все
перенимают Запада
а
географическое письмо перебор ноль
единичья гласные согласные
позволяет
легко осваивать новые но утрачивается
глубина
исторической глубина понятия
поэтому сказать что лучше для жителей
земного шара трудно но
я думаю надо И то и другое развивать но
почти все юго-восточной Азии
Вьетнам многие страны
Теперь у них буквенное письмо японцы
сделали два вида у них есть и буквенные
говорят у нас
одностороннее движение поэтому западу
проникнуть японской культуру
заставить изучать японский
переписку вел
я
оказался одна девушка которая уже
владела
английским французским немецким взялась
изучать русский Ну
я писал
и на английском на русском но потом как
всегда поскольку я закрытым учреждения
работал Меня вызвали в особая девушка
прекратить
потому что Девушка решила приехать по
экскурсии санкт-петербург
и хотела встретить уже так переписка
была Она очень была
звали напомню Suzuki
Она из очень такой семьи
известным Японии
Почему наши решили что на какой-то
агентом я не знаю
когда
прошло 8 лет как я реализовался Я
собрался в Японию
всё уже было у меня билеты на руках вот
а визы не было
Ну я
посчитал что это наши же меня не пускают
Да нет мы все сделали для того чтобы
полетели там джибок 96 сейчас сколько
там делегация 100 человек
Ну ладно прилетим Может вам без этом
дадут Нет не дают
я плюнул мне говорят
там один генерал этим занимался сказал
это все
из-за ваших дня рождения
я полетел в Индию
встречал на второй секретарь посольства
расположились в посольстве так беседу он
жалуется как тяжело быть странно жить
работать там кальций
из-за того что испарение очень большие Я
сколько ты здесь два года
а до этого в Японии А В девяносто шестом
году
Слушай мне вот такую сказали
чушь у меня японцы не пустили из моего
дня рождения Слушай как твоя фамилия
ты за тебя меня тут
телеграмом забрасывать выяснив чем дело
Почему не дают им визу
Я выпил с этим идиотом 5 бутылок Саке
пока он по пьянке не сказал а я всем у
кого
русский День рождения День победы над
Японии 2 сентября День Победы я никому
не давал
Вот
для чего уволили я хотел знал за кого
меня терроризировал Москва так
начал про Китай закончил Японии
а что еще по Китаю вас интересует а
девушка Вот это да
это в прошлом году появился
мультик Вперед товарищ
посмотрели одновременно у нас была
записка помните Охота за Красным
октябрем
что
появился какой-то человек
который
наплел Неизвестно что что Жуков
возглавлял
нашу разведку
что Хрущев
был замечательный человек
что Жуков Наблюдал за перья чтобы
английский агентом такую чушь еще хотели
меня с автором свести Давай я хочу
посмотреть как
потом что он чуть там 20 лет стал
генералом
такая чушь
а когда появился Ну мы уже знали о том
что Берия был убит без суда и следствие
26 июня кстати Пекине когда я был
я сказал что многие
гадают Почему развалился Советский Союз
Я сказал что
переворот произошел Не в августе 91
главный переворот произошел 26 июня
1953 года
через 100 дней после убийства Сталина
когда берег был без суда и следствием
застрелен в собственном доме он же был
зам председатель Совета министров
и Обратите внимание что в августе 1991
году переворот сделал под копирку А я
это время помню 56 году мне было 18 лет
Я помню как убирали портрет империи вот
Серго его сын
по звонку примчался увидел
Ну друзья его летчики там тебя Финляндию
нет что если я убегу все поймет мой отец
ни в чем не виноват
в общем полтора года его держали
потом пришел переворот организовали
Хрущев Маленков
Вот это тройка там еще были
вовлекли в этом поэтому 26 июня в Москве
как вот
19 августа введены были танки но ничего
не делали стояли вот Американцы все
делают по шаблону просто
и переворот это длился до четвертого
октября
девяносто третьего года дабы расстрелян
Верховный Совет от танки стали стрелять
поэтому мультики там
действующие персонажи утки там есть утка
бери которые
что-то прячет типа пирамидки кто видел а
псину
берег пришел Маленков и сказал
Слушай Серго да все понятно завтра ты
будешь освобожден
скажи где отец
свои прячут чего вы решили что такое мне
доверял то есть
разрешение Сталина
Берия действительно
разрабатывал всех членов После этого
у него был компромат на всех бюро и
насталина тоже Сталин был не против
и этот Компромат настолько сильный
что до сих пор его боятся это одна из
тайн
СССР
Ну когда стали следовать этот вопрос
Куда
бери мог отправить эти материалы
архивные
он позаботился об этом прищипывали в
Китай
как только мы пришли к этому блюду
появился этот мультик
Вот мой приезд
ноябре месяце не удалось мне встретиться
с этой девушкой потом встретился мой
товарищ с ней
как я предполагал у меня была опекун
намного старше
для 60
и Она спросила наших товарищей не взяли
приехать
в санкт-петербург
получить Ну и встретиться имел виду
самое
опекун просил задать вопрос
если концепции общественной безопасности
будет доминировать в мире какое место
Они видят Китая в этом мире
то есть мне передали что это главный
вопрос который волнует Китай это ответы
на вопрос как будет Китай развиваться
дальше
воспримет он концепцию Китай тоже
общество же толполитарное но один мне
сказал
после моего выступления
я понял там член ЦК
работники идеологического аппарата
подошел ко мне
по-русски сказал да
Я понял что вы соскочили с марксистского
крючка
а нам еще предстоит только
вот пока все Китай
так еще
вопрос следующего характера в Норвегии
сейчас уже на правительственном уровне
такая проблема что вот в этой стране
много репатриантов в советских республик
Да его дети которые учатся в норвежских
школах разговаривают между собой на
русском языке Вот они такой факт уже на
государственном уровне то что там где в
классе есть один-два русских ребенка со
временем дети норвежские начинают
разговаривать на русском языке ни у
любого другого языка ни у кого нету как
бы ну Таких вот последствий вопрос
вопрос В чем Вот русский язык в чём вот
вы видите ответ на это вот ситуация
ответ такой я об этом знаю правда не в
школах детских садах где-то до 6 лет это
происходит более того мне присылали
видеозаписи это действительно так
поэтому я и сказал выступление что в
течение жизни одного поколения
языком между государственным общением
будет русский язык Почему русский язык
поскольку теперь приходится много
переводами заниматься не сам носить
чтобы приводили на разные языки
этот случай
с нашим писателем который въехал в
Лондон в Англию поэтому
действительно
на западе не немцы не французы
англичане они не понимали Почему такие
восторги по отношению к Пушкину
поскольку Этот поэт
Ясно говорю
а
правильно Набоков
вот он уже писал по-английски
не хуже на русском был поэт вот я сейчас
покажу
перевел первые три главы
все понятно
Золотая клетка осталась а птичка улетела
то есть
на русский язык
можно привести с любого языка
любую художественную вещь Она не только
не утратит
своей красоты если она есть конечно но
даже что-то прибавить например Испанцы
те которые знают русский читая
Дон Жуана Пушкин или Каменный гость
они признают что Да это у меня с
китайцами были весь
очень
одна интересная книжка там с повести все
я читал на русском
когда Я учился на корабли строительном
факультете Дзержинского там учились
читать
они тоже русские изучили обязательно
возможно учиться Я спросил Вот как это
перевод
почти по-русски сказал Не то слово
это еще лучше чем по-китайски
Ну и
те кто читал последние гамбит там же
вообще ничего не сочиняется я только там
пресеченел это
История это была реально я ехал из
Москвы Санкт Петербург
ко мне подсел купец
Ну там разговорились
он стал не раздавать вопросы вот я понял
кто такие узбеки там татары
Таджики не помню что про белорусов
говорил вот
но не могу понять кто такие русские
говорят хочешь понять Да конечно
тогда я вижу ты хорошо знаешь русский
язык Слушай я буду произносить
словосочетание
русский татарин
русский немец
русский китайцы
русские евреи
еврейский русский
рано или поздно все станут русским
так еще вопрос
Богу человек не нужен человек его
творение
Просто когда вы что-то сотворите сами
у Вас одно либо сломать это Либо
обихаживать так
Бог говорят любит Троицу
вот мы считаем
что
Троица это не православном
потому что
триединство матери информации мир или
как Пушкин назвал тройное созвучие это
есть творение Божие и Бог любит свое
творение
так понятно
Ну а если
он хочет чтобы человек стал на месте
а поскольку тут есть имитаторы
заинтересованы не Во власти власти это
средств
у них цель не дать состояться людям в
качестве человека
но это только первый этап стать
человеком Почему
а что дальше А дальше реализации того
что мы называем
интеллектуально творческого потенциала
То есть если по большому счету счету то
человек нужен Богу как сотворить
но он должен
так творить чтобы
оставаться в гармонии с тем что сотворил
Бог
а сейчас по сути
человек защищает на земле создана
биосфера много всяких живых
растительных
а человек возомнил себе что Венец
природы
будет очень жаль
на природе то природа может его сбросить
растоптать
так вот задача
человека
осознать свою миссию на Земле
осознать
что он пришел сюда не ради того чтобы
переработать определенные количество
пищи вместе с этой пищей
а выполнить какую-то частичку промысла
Божьего
и стать на месте творцом
поэтому
всячески препятствует
те кто
возомнили
и представляют себя
в качестве богов
Я уже об этом
выступлении говорил
вот это нельзя допустить потому что все
это кончится вторым апокалипсисом первый
был когда
толполитарное общество
Атлантиде дошла до своего предела А в
чем предел
Наверное вы не знаю как сейчас дают в
школах или нет Когда Я учился нам давали
Мифы Древней Греции там были боги и люди
это отголосок культуры Атлантиды
в толпылитарной Пирамиде наверху были
люди но внизу их признавали как боги они
действительно жили долго
намного дольше может быть Тысячи лет
а что сейчас делать
тоже самое хотят сделать
а внизу было
которым
управляли поэтому мифологии Древней
Греции
его надо читать внимательно это в
какой-то мере отголоски культуры
Атлантиды
так еще вопрос
[музыка]
Это совершенно неверное представление
женщина если Бог создал нас мужчинами
женщинами значит
Ну да в этой цивилизации курицы птица
женщины не человек Это все но это
неверно представление матриархат наш
одна из работ называлась от матриархата
человечности потом изменили название от
человекообразия к человечности там же
было расписано пройти построить просто
миссию у женщины мужчины разные
женщина наделена
более тонкая интуицией
и вся проблема найти
и мужчины и женщины
поскольку мы две половины найти свою
половину если половина найдена
и такой Тандем
образовался он может горы сдвинуть
я вот ответственно Заявляю на прожили
жена 50 с лишним лет я не мог бы многое
сделать из того что сделал не будь
у меня
прочно обеспечен тылмой Видимо ее жены
Потому что дети дом хозяйство вот ну
Даже эти талтеки еще говорили что
они имели какое-то представление
о мозаичном мировоззрении
женщина находит камушек и приносит
мужчине
который
есть он имеет мозаичные мировоззрение
должен взять этой камушек и положить в
ячейку для камушка нет найти
вот тогда
все идет гармонию поэтому у меня когда я
читаю курс лекций Я трачу
одну и даже две пары
Как найти свою половину
Я не знаю не все Но часть моих лет
записано там по-моему есть
Все что сейчас хотят гуманисты
[ __ ] и прочие у них одна цель
потому что для глобального предиктора
7 миллиардов на земле не считают это
очень много
их цель уничтожить
большую половину человечества и потом
начать все сначала
поэтому такой вот
накат на женщину Ну да то воспитание
которое сейчас есть когда невозможно
понять женщину или мужчину
но сами Задумайтесь
Зачем в Европе
насаждается беда Россию зачем чтобы не
рождались чтобы остановить
они считают что можно
искусственным Ну как там
я
не только не восторге от его творчества
потому что
или там Лела
а все выражено в одну Эх ребята все не
так
не церковь не кабак ничего не Свято
ребята все не так все не так ребята Это
самый обыкновенный пофигизм вы по жизни
встречаете так все плохо
сам ничего сделать не может зато все что
есть все плохо спросишь то что ты сделал
для того чтобы стало хорошо А я не хочу
ничего делать
так еще вопрос
Владимир Михайлович такой вопрос Вот все
что сейчас производится но в оборонном
комплексе России это когда-то сделано
даже на вашем поколением Вот и между тем
в газетах везде там КБ сухой требуется
гидравлик программистом кто угодно то
есть Кадровый голод в связи с этим
вопрос Когда появится те люди 90-е годы
выпало это поколение которое сейчас
должны были занимать должности
конструкторов которые все это
разрабатывать должны были то есть Сможет
ли Россия в каком временном промежутке
восстановить этот Кадровый голод чтобы
выйти опять лидирующие позиции
в какой-то мере
подняв проблемы образовательных
стандартов я ответил потому что на тех
принципах на которых сейчас выстроены
вся техника это бессмысленно
соревноваться надо обгонять противника
не догоняя то есть нужна другая Физика и
чтобы изменить
начать создавать другую техносферу надо
изменить образовательный стандарт
вот я студентам не объясняю что так я
понимаю под образовательным стандартами
Я спрашиваю
на первом курсе скажите вот
образовательные стандарты при монархии
Советском Союзе при демократической
России они оставались неизменными или
менялись Все говорят менялись тогда я
объясняю что я понимаю
действительно сейчас
20 лет
конкурс технические вузы был практически
никакой Все хотели быть юристами
и финансистами наплодили столько что не
знает куда их девать
Сейчас вроде бы
молодежь пошла
но еще раз подчеркиваю ну
нам все пытаются доказать что запах мы
настолько отстали там и на сто лет Она
всегда это все не так Я просто сужу по
себе я работал такой вот то что где
строились
для подводной лодки главное малошумность
если она шумит больше противника то
лучше строить надводные корабли
И это не значит что мы не могли создать
малошумные подводные лодки хотя мы
отставали
Это говорит о том что
принципы проектирования нужно было
менять кардинально
кто читал нашу работу по курску там все
это расписано
то есть вообще обгонять противника
небезопасно Объясню почему я противник
ты обгонишь или противник тебя обгонит
появляется Соблазн они ударят и первым
нужно равенство
чтобы обеспечить стратегическое
равновесие
и тогда у нас были возможности
Ну по крайней мере скрытности быть
текущим американцы Я уже проблему надо
досконально но
косность
высшим эшелоне непосредственно
генеральной конструктор Спасский Игорь
Дмитриевич создавал такие лодки
обеспечивая что он обеспечивает
живучесть обязательно корпус и прочный
корпус легкий
межбортом пространстве возили воду
энергетику больше чем больше энергетики
тем больше шума дальше там
частота вращения
вот привели бы в соответствии Мы даже
были бы чуточку лучше но заставить
изменить вот эти принципы которые еще
в 60-70 годах никак не получалось Я
со спасским воевал
понял что это бессмысленно
Я думаю что проблема будет решаться но
несколько иначе не так
Да сейчас вот я знаю там у нас есть
завод Климова
Путин сказал что
моторы делали в Запорожье теперь это
продукция для нас закрыта
там одну площадку разрушают
переводят на другую а старые Кады это
молодежь снялся переехал а человеку
когда за 60 никуда не поеду из города
то есть прежде чем
создавать новую технику надо создать
новый кадры на новых принципах вот так
так еще вопрос
не так давно
экс-министр Канады ВВС сделал заявление
официальное
пресс-конференции о том что американское
правительство давно сотрудничает иными
цивилизациями других созвездий других
планет Скажите пожалуйста это заявление
было санкционировано глобальным
предиктором либо оно как-то прошло мимо
и что насчет созвездий планет
что они будут летать другие созвездия
о том общаются и сотрудничают
американское правительство учитывая что
это достаточно высоко дипломатичный
уровень экстремиста как это понимать или
глобальный уже Понемногу дает информацию
для человечества подготавливая его
значит ответ
это будет непростой
начале 20 столетия знаете что у нас был
Тесла
цивилизации пошла по пути указанному
то
имели бы другие автомобили все на
электрическом ходу
мы не имели бы тепловых электростанций и
атомных уж тем более
потому что
земной шар является природным
конденсатором её пластины поверхность
Земли
ионосфера и атмосфера Как делить
и если взять все мощности всех
электростанций мира
атомной гидротепловые
приливные то они составляют всего две
сотых процента от того электричества
атмосферного который есть вопрос том как
взять
видимо
создал технологию как брать
электричество
потому что автомобиль его
два месяца ходил на
тяге не был не двигатель ничего
Но это проблема имеет две стороны
Представьте сейчас вот ну все войны
будут из энергетических ресурсов
Представьте что не две
сотых а три сотых процента от всего
ну там два раза то есть электричество
столько что людям не знаю куда его
девать
а представьте если бы этого начале 20
века
вот так Подумайте что за этим последовал
бы
общество не собрать больших городах
вот сейчас Россия отличается тем что
у нас Вокруг каждого города есть второй
город из дождь
на западе это нет
города сильнейшие
фактор
который влияет на генетику человека
нарушает
об этом Я выступал
Брюсселе в европарламенте в десятом году
возражение я не услышал потому что
Европа это один сплошной город
Теперь если
идти дальше
Мы же не просто заявили мы говорим что
у нас в России
было время когда народ бежал из деревень
после революции города Там заводы
строили
должен наступить период когда народ
побежит с городов
но для этого
должны строиться
не просто поселки от поселки должны со
всеми удобствами как в городе отопление
душ Все потому что наши деревни вот у
меня тоже живу в деревне в 30 километрах
от Петербурга
мимо меня проходит 4 нитки такие
газопровода
на запад А деревни
Словакии был там даже в горах все на
нашем газе Да Италии Португалии Вот
такая вот ситуация был в Татарстане в
июне спрашиваю мэра Как вам удалось все
там все деревни все поселки
верифицированы А мы просто Газпрома
сказали передавали магистрали
при условии что вы нам газифицируете все
наши поселки
вот России
беда Дураки и дороги
и
как сейчас
заставить
Газпром раскошелиться для своих людей
большая проблема
Ну а
вот Подумайте сейчас чтобы было если бы
этого электричества
вся конкуренция только
люди действительно побежали бы из
городов смотрите автомобиль
имеет не как мы сейчас бензоколонки там
это
там какой-то мини-экскаватор минитрактор
поехал вот в лес построил себе дом
Интернет есть телевизор есть ты не
оторван от общества вопрос только где
работать
поэтому мы предлагаем вот в Аграрном
университете
поселение которое должны быть больше там
5 10 15
максимум 30 тысяч обязательно какой-то
предприятие где можно работать все
должно быть
доступно шаговой пешком пройти машины
переехать из одного городка в другой
потому что в таких городах сколько
Минске населения
вот 10 миллионов то есть 20 процентов
живет на смотреть У нас два города
Москва
не знаю что там
официально думаю там 20 миллионов и
санкт-петербург
Мотива 2 миллиона из 10 миллионов Вот и
видите и жить в таком городе
где кроме вообще в любом многоэтажном
доме это муравейник каждый человек
излучает
Представьте живет предположим там
высотный такой дом я уже проливки не
говорю ну где-то там 20-30 тысяч
половина из них пьют человек Это не
замечает но на него кто даже не пьет Это
действует
я уж говорить что-то случится плюс вся
вот эта аппаратура все поля то же самое
wi-fi тоже действует
поэтому эти проблемы придется решать и
Ну что вот как это можно так вот жить
пятница
жуткие пробки
из города там идет
10 15 20 километров час
воскресенье вечером
то же самое в обратном сколько сжигается
сколько Единственное что но случилось
что
население в таких городов вот у нас 6
миллионов Петербурге Ну и три с лишним
миллиона садов участков или дач
народ разбежится по этим дачам даже если
электричество не будет Ну как жили там
печка есть очень есть даже керосина Нет
а как раньше жили то есть России выживет
выживет Америка не знаю
там где запрещено иметь огорода
там запрещено выращивать
корова там молоко там Все под контролем
утверждать Не обязательно но в какой-то
мере имеет место тогда по сути Ну
давайте вот так если появился такой
человек
первый кто против него получилось бы
церковь церковный иерархии
Ну посмотрите снесли одно цека который
ходила в черных пиджаках галстуках
теперь другое цикл только накажу по 2-3
килограмма серебра и золота
вот
попытаться даже вот это же мужики люди
на них пахать можно чем они заняты
курят фимиам воет там чего-то
без этого нельзя
но
Задумайтесь сами вот
принципе без идеологии нельзя мы дали
четко определение атеизмов бывает двух
идеалистический атеизм и
материалистический
идеалистический атеизм намного сложнее
чем материалистически он очень
многообразен
капиталистические протестантские то есть
церкви имени Христа не Христа нет
учение Христа вы нигде не найдете
и Веры Нет ни одного слова
какой мы работу проделали из откровений
Иисуса потом есть Евангелие от Марка
Матфея Иоанна
но нет откровения
мы взяли просто бы чинили прямую речь и
со своей всех евангелий и получилось
что-то вроде Евангелия от Иисуса
Ну и потом нигде же Иисус не говорил что
он Бог
решили это путем голосования когда к вам
приехал 15 лет назад
меня привезли на радио
какое-то радио такое вопрос-ответ ну
ведущий мне сказал
тут разные вопросы только не вздумайте
сказать что иисусный бог если не спросит
ну я там выступаю а радио это вещала и
на все страны Прибалтики на Швеции это
как откуда-то там какая-то Старушка а
вот как вы относитесь
что Иисус для вас пророк или Бог конечно
пророк стал объяснять то взялся за
голову там все меня закроют это ну что
это такое
то есть
Россия 1000 лет преодолевал
идеалистические ответ
на три поколения преодолела
материалистически и куда нам теперь
вернуться в идеалистический А ты При
всем желании невозможно то что его
навязывает силой Это после 70 лет
Советской власти когда тогда когда
общество было безграмотным Это было
понятно но теперь когда общество целиком
грамотно на что не рассчитывать я могу
сказать на что не рассчитывать
вот на западе провели исследование
пришли печальным выводам А я могу это
подтвердить что нынешнее поколение
не может освоить освоить эту сумму
знаний которая
могла освоить поколение в начале XX века
то есть оно деградирует вообще как
отличить деградацию от развития
вот я беседовал с одним
учителем из Америки
который написал потом книжку классная
Америка
Ну там они просто говорят
он приехал говорит я английскую ты не
знал насаждал что вот-вот я же ничего
не научил за год а это не надо тебе
Ты главное выполняй инструкции
этого самого попечительского совета
вот я 10 лет преподаю мне сказали да мы
сами не понимаем что происходит но
наша власть держащие пришли к выводу
легче строить школу то есть если не
строить школы и как-то не занимать они
пойдут преступность А так а что толку
учить все пойдут супермаркеты касса
там возить продукты на автозаправки
философию какую-то
потом кто захочет продолжить образование
вот мы имеем я встречал
профессора Соединенных Штатов который не
может помножить простые дроби
не учили это
задумались
себя вот лицо жизни речения жречества
что
вместо церкви место
это есть история
как-то сказал
если бы все вы стали жрецами
Мы представляем это так что люди
освоившие нашу информацию
я владевшие
Это скорее искусство
как диалектика что это такое
Марксистская
диалектика это вообще не пойми чего
на самом деле это искусство
постановки наводящих вопросов Это
греческое искусство
искусство поиска истины путем постановки
наводящих вопросов
искусство невозможно формализовать
описать
Гегель взялся за это и от места
диалектики получил логику и три несу
разных закона
мы постарались его
поправить но до него до нас это сделал
он разгромил но альтернативу не дал
хомяков Алексей Степанович
то есть
человек должен
осознавать что внешне он действительно
по многим функциям от животных он должен
уметь сдерживать свои животные
должен осознавать
что он пришел в этот мир
исполнить частицу промысла
должен понимать язык жизненных
обстоятельств
Любой кто внимателен к языку жизненных
обстоятельств он всегда убедиться что
даже когда с ним что-то произошло
два или три раза его предупредят об этом
но большинство невнимательно Вот Вы
посмотрите на свою жизнь обязательно
обнаружить что вас предупреждали
Ну и если
читаем возрасту полового созревания
большинство будет обладать человеческим
типом своей психики Вот это будет
общество
закончится толпы элитарное разделение
толпа вся Элита даже толпа или это
всегда в кавычках Ну только чего-то там
немножко больше Знаете мне тебя
что знает но достаточно
пообщавшись теме кто уверен что они
элита
сейчас
необыкновенное время идет полная
переформатизации Вот вы кто
интересуетесь этой информацией вы уже
знаете больше чем те кто сидят наверху
Вот так вот распальцованы
никакие они не элиты особенно в
гуманитарных науках
вот у меня нет других рекомендаций как
осваивать это новое здание становится
на путь человечности
тогда многие проблемы будут решать
наука нужна Для чего выявить проблему
найти пути решения
вот
на западе
там очень много после девяностых годов
ехал молодежи Они учатся они
зарегистрировали общество новые
молодежной политики
и они мне сами говорят что на западе в
Европе сейчас тенденция а то правление
переходить к самоуправлениям и
руководство корпорации фирм выделяет
средства деньги и время
на то чтобы выстраивать какую-то систему
самоуправления
наши люди знакомы с достаточно общей
теории управления более востребованы
я всем говорю так не надо никого бить по
голове мертвой водой
да приходите к руководству неважно там
это Германии или здесь приходите к
руководить руководству фирмы и говорить
Вот скажите Я изучал деятельность вашей
У вас такие проблемы есть
если он честно есть
вы знаете пути их решения Ну что-то я
готов вам помочь
И хотя бы кратко изложить все
любой руководитель кого действительно
такие проблемы есть
пришел человек который Знаком это надо
изучать производство
деятельность там фирмы корпорации Вот
во-вторых любой руководитель нуждается
в таких именно кадрах и вот люди там
которые окончили там университет в ахине
Там боне они
хотели уходить они стали продвигаться по
карьерной лестнице
я всем говорю идите во все парки
все люди наши
Там те кто хотят
что-то нагадить их немного большинство
просто благонамеренные некуда податься
идут идите работать
либерально-демократической Единой России
КПРФ везде только не Ведите себя
агрессивно
Давайте знание делитесь знаниями мы
размоем все партии будет общество
без картинок человека
Нет надо
с развёрнутыми знаменами На митинг с
белыми лентами или красными идти
говорить Путин уходи ну хорошо Путину
но уйдет Путин а там мы разберемся это
как Ленин Давайте власть возьмем а там
разберемся вот этого нельзя допускать
Потому что только-только общество
стабилизировалось люди как-то стали жить
сейчас устроить еще один Майдан там
революция но я думаю России вот
спрашивали видел иллюстрации данного
Украина
мало не покажется
и в этом и ответ на вопрос мне задавал а
не будет ли Майдан в санкт-петербурге не
будет Вот общество прошло большую школу
эти 23 года
Я уже не раз говорил
надоели члены захотелось Говоруна
получили Гуру на горле надоело говорун
захотелось чего
бизнеса получили пьяницу
надоело
пьяница Ельцин который плясал на сцене
Калинка
захотелось нормального человека получили
нормального человека опять не нравится
Путин уходи
а меня вот часто спрашивают А кто взамен
то есть прежде чем человек убрать Дело
не в том сколько он правит Дело в том
что если он правит общество деградирует
или развивается кто же будет отрицать
что во время Горбачёва начала деградация
общества во времена Ельцина продолжим
и только-только
деградация Остановился на Путина сейчас
имеем некий тенденции к развитию задача
Путина обеспечить условия при которых
развитие станет возможным
разве Он мешает изучать материалы
концепции общественной безопасности
требуйте от него чтобы он стал
агитатором
ни в коем случае нельзя
любые правители делают то что
в народе созревает они никогда не идут
против
я говорю вот хотели так такого яйца
хотели демократии но получили демократы
Ельцина хотели демократии берите
суверенитета сколько
все
так
К сожалению да так
такой вопрос по поводу нашей страны что
вообще
там в России отношения нашей страны
Я считаю что
по крайней мере ближайшие год-два
России Украины Белоруссии
создадут
экономической основе Союз Украина все
равно никуда в Европе как только это
произойдет
и такой экономический Союз там называть
таможню как
евро
Союз
Евразийский союз сразу присоединятся
очень многие они просто вот это как знак
но Америка жутко боится этого на все
дело для того чтобы такого даже на
экономическом уровне объединения не
произошло все делали будут делать но
Подскажите развалили быстро а собраться
оказывается столько при пол чем каждый и
Назарбаев и вошло кошенко и там я уже
проехал украинский кучами проще не
говорю они находят целые куча отговорок
что нет нужно вот нельзя потому что
главное и больше всего беспокоит лично
амбиции личный карман
бабло которое у них есть чтобы не
потерять потому что ну как можно тратить
вы поймите на все эти представительские
вещи деньги тратится огромные
Нахрена столько посольства везде Когда
было Москве хватало этих
теперь каждый республике посольства
держать надо
хотя за них вроде бы отвечает другая
сторона но
вообще-то напрасный трактор ресурсов
то есть вот если эти три Республики на
экономическом уровне объединяться
интеграции пойдет очень быстро
я понимаю как некоторые объясняют А
зачем нам с России если Россия сама
через подсажен на доллар что Центробанк
от государства независим что он является
филиалом
Федеральной резервной системы но мы
будем своим филиалом здесь Беларуси там
на Украине
Понимаете вот
это маленький шажок присоединение Крыма
Крым присоединился
Запад Как говорит
там жили всегда 90 процентов русских
люди
трижды проводили референдум там 90 годах
и просили Верните нас в Россию
вот тогда было пьяница который мы
гарантировали
неприкосновенность границ
Да здесь когда
беловежье это было
Кто там первый тобой Кучмы или кто там
Кравчук он говорит я ждал боялся сейчас
скажу Ну ладно забирайте но Крым Верните
то есть Восток или речи нет
И говорили ельцину
Нет но я просто хочу сказать маленькое
объединение какой энтузиазм вот все
позабыли про свои амбиции это был я это
чувствовал просто такой подъем вот
Представьте если три такие республики
объединятся
это такое будет подъем народе или ты
конечно быстренько лапки опустят потому
что воровать
будет сложнее
Почему А сеть Я был в Южной Осетии
какой-то
выгнал там
своего водителя
что там 50 тысяч охрана только
сам за руль сел А что не красить-то не
приснять Ну дайте хоть немножко
самостоятельно побыть чего говорю какая
самостоятельность вы что действительно
считаете себя что независимым что как вы
можете вообще что там 50 тысяч это
каких-то Пастухов там немного
так и так и здесь вот по любому плане
этого вы поймите
экономика Советского Союза была как
единый супер концерн где все отрасли
были взаимосвязаны порезали по живому Ну
России большая она пытается восстановить
все эти отрасли и быть
Ну самодостаточным но не может Беларуси
быть достаточно Украина не может быть
недостаточно когда Мы работали как
единый организм То есть у нас был обмен
товаров какие-то комплектующие делали в
Беларуси сборка была там России наоборот
на Украине все было нормально
это просто так сказать
Все получили независимость но получили
в Латвии была своя промышленность все
предприятия уничтожили Европе не нужны
конкурентов
даже
сельскохозяйственную продукцию не
пускают на рынок то же самое в Литве Я
был в Литве
там у спасских меня принимал
литовские бизнесмены
а нельзя ли как-нибудь вот чтобы нам
открыли ваш рынок Нам же Запад не
открывается рынок А скоро дотации
закончится
половина населения Литвы уехала
в ирландию
в Англию Они меняют там черных этих
обслуг на белых то что
а там была своя промышленность и в Литве
и в Латвии
все же закрывали и если начинаешь
говорить с теми кто живет своим трудом
Все вспоминают как Советский Союз Вот
это было лучшее время
то есть интеграция но она просто вот
дышит затылок это веление время но
наелись демократию но получили
Я всегда пытался найти в этой в этом
периоде что-то положить одно нашел
Вот вы поймите что я сам родился в 38
году
ребенок войны
благодаря тому что был в Советском Союзе
отец погиб на фронте
мама осталась с тремя детьми
Где бы я получил такое образование
которое я получил Суворовском училище
там были заложены такие основы я потом
побывал за границей в элитно
всяких
ничего подобного нет нигде
нигде
я
все это видел
достал военным человеком
88 году
58 году принял присягу
что
собственно было вот говорили о железном
занавесе а чьей стороны
занавесят двухстороннюю вот понять
невозможно
занавес больше был с той стороны чем
суть но проблема была в чем
мы не могли здесь за границу
мы жизнь за границей за рубежом
воспринимали по голливудским фильмам
О как там вот как-то
сейчас
единственная польза поездили миллионы
поездили за границу и что
вот я объездил почти весь мир могу
сказать
да земной шар круглый
действительно еще самый удивительного
однообразный Круг везде бедные богатые
везде кто-то трудятся живут бедно кто
ворует кто умеет обманывать
паразитировать живет богаче
Как изменить порядок вещей и в Советском
Союзе создавалась культура
вот этот фильм Здравствуй Прощай он
очень символичный как бы эти фильмом
сказано Здравствуй
вот целое поколение скоро будет
17 году как раз там 25-26 лет
и мы полагаем что в семнадцатом году
должна произойти интеграция
России проснется спящей красавица
очнется тем более есть и для того чтобы
теперь
интегрироваться нужна идея
мощное объединительная идея
то что создано Я не знаю почему
Вот именно
группы которые я принадлежу мы сами
ломаем над этим голову
Но если бы тогда все это начиналось
где-то 87 88 году Мне бы сказали
что впереди 25 лет тяжелые напряженный
работу
Я думаю все Я закончил там университет
тихо сяду там буду
реализовывать те проекты которые меня
были но если мне тогда сказали что ты
должен участвовать
поездить по миру беседовать с
президентами Я же президентом Монголии
беседовал с президентом Вьетнама
выступать в европарламенте это не для
меня это кто-то потому что
говорят глаза боятся руки делают Вот так
и тут вроде все как-то происходило само
собой
наглядываясь назад
Я понимаю что проделан огромная работа
и дело не нас не мы-то кто-то другие это
созрело это вызрело и она все равно в
каком-то виде появилась
не мы кто-то другие Почему у нас все
больше и больше сторонников
а потому что человек который берет книгу
начинает читать ловит себя на мысли о я
так думал я просто не мог эту мысль вот
так выразить и мне это так виделось в
этом все дело а что либералы предложили
обществу
одно
выгодно продай
всё больше ничего
это тоже да это идеология и вот их
отстранили от власти
сейчас но
запомните в России Пока что все средства
массовой информации в руках все каналы
телевидения все газеты все журналы
если там даже Путина хвалят где-то это
не значит они его сторонники
это вот самая большая проблема от власти
их отодвинули но деньги в их руках
средства массовой информации вы их руках
Банковское дело в их руках
и они еще есть подвале еще и гадят
конечно
Никакому идиоту даже во сне не привиться
чтобы там Немцова легко команду сделать
президента
Хотя они Дайте нам всего никто уже
больше не даст наелись эти демократии с
Ельциным вот
а все Почему
я не раз эту фразу говорил сегодня
в нашей стране не все члены партии были
коммунистами
и все коммунисты были членами партии
я встречал много очень порядочных людей
которые не состояли партии
но вели себя как настоящий коммунист
все члены ЦК все говорю
все члены политбюро
в первую очередь генеральность это
никогда коммунистами не были
Молотов честно признался барствовать
начали
рыба гниёт с головы а что народ видит
когда такое творится
вот важно чтобы при новой интеграции при
создании новых управленческих структур я
вижу По крайней мере
что Путин работает
и он особенно хорошо говорит без бумажки
вот когда он где-то официально должен
выступить перекладывать
бумажки которыми готовят такой как и все
это должность мог выполнять другой но
когда он напрямую
четыре часа
говорит
и явно конечно Он очень информированный
человек Но еще никто не поставил его ни
одним вопросом тупик
от перескажите
ведь
уже сторонников концепции сотни тысяч в
России миллионы
миллионы знают Я думаю
а знают знать о концепции Ну наверное я
думаю 1100 есть которые хорошо знают
и как вы думаете
из тех миллионов вопросов которые
поступают Путин ни одного нет про
концепцию
Я знаю что люди пишут
кто фильтрует
и какова цель такого
в 92 году
у меня была двухдневная встреча
с первым
заместителем главы КГБ генералом армии
Филиппом
первый день
беседовали на дачу его сына попросил
остаться
что он прежде без охраны тогда будут
действующий только что путч произошел
просил чтобы я его встретил
или перроне электрички
станция Жуковка и мы поговорим
я его спрашиваю
скажите филипенище вот вы прочитали
да
но я вижу что вы
оценили высоко Хотя у меня были вопросы
по экономической части
а вот скажите
ведь вас были все ресурсы
материальные финансовые интеллектуальные
Если вы это оценили высоко Вы же могли
в рамках своего ведомства создать
от вас
такие вещи за деньги не делают Сколько
денег не заплатишь нет так нет А уж если
это появилось Это хорошо что не в наш
если бы не дай Бог от появилась в нашем
ведомстве Мы положили бы это под сукно и
общество можете еще Сто лет бы это не
увидел
ладно я-то Чем могу быть полезен
у меня Две просьбы
они покажутся вам
очень противоречивыми тем не менее их
выскажу
потому что
когда мы второй раз встретились он
сказал Вы забежали далеко вперед Я
спрашиваю как далеко
долго молчал
сказал лет на 20
92 год сейчас 2014
Ну слушаю
первая просьба связана с тем чтобы мне
сказали что мы забежали далеко вперед
на 20
поэтому первая просьба не трогать нас
лет 20 это как Ну я ведь уже ухожу
работники вашего уровня никогда никуда
не уходят Вот
чтобы нас пресса попадет в прессу все
из-за лгут заболтают и
понял
а вторая просьба вторая просьба издать
как
вроде бы
Вот я и сказал противоречиво наверно вот
я же не могу с каждым встречаться и все
это рассказывает
и у нас там где-то 5-6 экземпляров
машина текст
чтобы
по крайней мере людям давать читать а
потом можно побеседовать
сколько 30
имеется
хорошо хотя бы 10
так
где-то через пару месяцев
работал
помощником
Давайте
вот так было
первые 10 тысяч экземпляров мертвой воды
я рассказываю эту историю потому что в
отношении нашей деятельности очень много
мифов
очень много сочиняют чего в принципе не
было и быть не может мне надоело
отвечать вот на эту мифологию
то есть люди не то что реально
происходят они любят себе наворочают на
сочиняют
Вот вы видите как Путин тонками лавку
оденет то у стены плачет а я еще до того
как он делал сказал Надо будет это
милаху отдельно
и сыровинами и что вы на меня все сразу
враг предатель то есть не надо быть
примитивным мы живем мире где много лжи
не надо лгать только
если не можешь сказать правду лучше
помолчи
как мы говорили от этого дела Если не
можешь обойтись обойтись без
так еще вопрос
Вот давайте
вам не надоело
концепции общественной безопасности
жесткость ни жестокость а жесткость
вот меня как раз и считаешь таким
жестким если меня не спрашивают
например как вы относитесь к калашнику
как относитесь к старику Как вы
относитесь
я молчу значит
Правда иногда бывает жесткая
но кто-то должен говорить Я уже в таком
возрасте когда меня оглядываться вот а
как оценит моя оценки
поэтому жесткость таком плане Может быть
как
правду говорит легко и приятно
И как вы относитесь
уже говорили
что что коргинян
а как
мы с ним первый раз встретились 89 году
как раз организовал встречу Виктор
Алексеевич Ефимов
я понял
что это больше актера режиссер чем
политик
потом когда наблюдал что на телевидении
собирались толпы они там созвонимся
друг на друга кричали
я понимал что это игра на публику
что кургиняна сказать обществу ничего
и тогда
меня спросили на Я сказал завтра уберут
вас телевидению Через два-три месяца
никто не вспомнит кто такой
нас нет на телевидении
но концепция сама развивается
и Кургинян из Стариков жалуется куда они
Приедешь
обязательно вопрос Как вы относитесь к
концепции общественной безопасности
курьян говорит Зато я знаю должна быть
Владимир Михайлов задает вопрос про одно
Ну вот он такой ну я считаю что он
прокололся в этом Донецке
и сразу сдулся
Нет это
сработала формула каждым меру свое
понимание которое он не верил мы с ним
вели несколько бесед Я был в центре вот
он думал его не касается просто тех кто
понимали больше его использовали его
тёмные
Я думаю
что стоят за ним серьезные люди потому
что иметь такой особняк в Москве в
центре трехэтажные
содержать Столько людей зарплате У меня
нет никаких У меня даже офиса нет
вот а у него все эти есть
аналитика его конечно ничего не стоит
хотя иногда читать интересно
но он режиссера актер что еще говорить
а
я Валерий Викторович хорошо знаю Он был
голова редактором
газеты мера замеров пока был штаб в
Москве
Я знаю только одно очень порядочный
человек
как его аналитика ну
все кто участвует в этом деле должны
найти свою нишу вот я нашел ему и сказал
Ну что Валерий правильно ты нашел
правильную форму
вопрос-ответ вопрос ответ Есть
информация
Поэтому я считаю что он делает хорошее
дело
я смотрю его ролики там по 15-20 тысяч
смотрит это не так уж мало
Ну по крайней мере он с позиции
концепции общественной безопасности а
очень хорошо на Алтае он сорвался Питер
Я говорю Ты давай там на Алтае мы есть
группа там поддержки нормально работает
так еще кто-то там
[музыка]
методологии
Я уже сказал
постижение истины
вообще методология
если так можно сказать читаю курс
достаточно общей теории управления по
сути мы преподаем методологию
методология легче продемонстрировать
эффективность чем они рассказывают
вот овладели достаточно общей теории
управления научились выявлять проблемы
и находить пути их решения считайте что
во владеле методологии методология
позволяет также
осваивать новые знания создавать новые
знания может быть даже с нуля
поэтому много говорим на картинке было
корни дерева методологии
[музыка]
объективные давности культура речи
насколько это вредоносных конечно это
вредно но если вы помните в этой работе
сказано русский язык
перемалывал у нас очень много
иностранных слов
Ну перемалывал те новые слова которые
приходились французского там из латыни
из Греции Ну вот например
фраза я мне политик
политика слова греческая поле много с
интересов чтобы понять надо переводить
иностранное слово на русский тогда все
станет на место потому что нет людей у
кого-то которых не было бы никаких
интересов можете кто
в Кащенко лежат это там какие-то
[музыка]
вот
поколение которым вместе живем идет
смена
культура в которой мы живем она
формирует человека
каждый входящий Новое поколение а
культура
и
вот как Гончар Лепит свою там
кувшин или статую какую-то уже не
постоянно одно и то же он не может
повторить вот он он не автомат на
автомате скульптуры выходит одна похожа
на другую на линии а у него каждый раз
какие есть нюансы культура если ее
воспринимать как Гончара то естественно
она
в русской цивилизации есть своя культура
её надо очистить
вот а библейской грязи
тогда все встанет на место
потому что
я сомневаюсь вот здесь сидящий кто не
прочитал До конца
Я даже был духовный сигнал я понял и
попытки никто не читал вот от начала и
до конца как папы Библию они берут
кусочек
то же самое
потому что
Библии Два бога
там есть информация по оглашению есть по
умолчанию
информации по умолчанию она отрицает
информацию поглощения
и люди с нормальной психикой крыша едет
если он будет считать вот как роман от
начала до конца
то есть психика не выдерживает Когда у
нас
Я считаю что это Пушкин говорил Николай
уничтожить первое издание
было сделано
рекомендовал
Почему тоже понятно
50 лет
1876 году
в России создана
деяния апостолов 4 Евангелия Апокалипсис
так вот
мы считаем что благодаря Булгаков у нас
появилась Пятая Евангелие
чем ценно Потому что там
показано
взаимодействие человека с Богом сатаной
чего вы не найдете
чем показана художественной форме то
есть привлекательная Я помню Какое
впечатление меня
произвело когда первый раз прочитал
первую часть журнале Москва это было в
ноябре
66 года
потом долго искал вторую часть
Мастер и Маргарита но наверное многие из
вас Считали
и Маргарита
или явление беззаветной веры
создавал свои 10 серий мы написали
аналитику потому что вся весь Роман
написан ради пары страниц
встречи Понтий пилатес еще
все остальное как вы поняли обрамление
и я хорошо понимаю почему так сделал он
же рос в семье где отец был доктор
богословием
домой приходили профессора из Академии
богословия они спорили слушал
и он один из тех которые понял
этот эффект Леве матери
страничка помнить приводит иешуа он
разворачивает свиток и говорит Тут про
тебя читается только написано что ты
достоин смерти казнь
что отвечать Еще ходят за мной один с
козлиным пергаментом все время пишет я
прочитал пришел в ужас Я никогда ничего
подобного не говорил я его просил сожгит
этот пергамент
он вырвал меня убежал Кто такой спросил
от Леви матери
вот Главное ради чего написано что это
значит
Иисус сам ничего не писал за ним ходят
его
пророки как потом они себя назвали вот я
вам сегодня много чего наговорил верно я
студентам то же самое
Если бы не было это написано
через какое-то время я вдруг слышу
начинаю
меня пересказывать и такой несут Я
никогда это не говорил а я так понял
то есть информация проходит несколько
стадий
можно прочитать не прочитать открыл
первые две страницы а я бросил
второе там
прочитал понял не понял там 3
понял но принял не принял или стал
врагом
Вот так и с нашей информации так с
информацией Иисуса Христа
и когда мне задали вопрос что
про инквизитора
романе Достоевского Братья Карамазовы
дам
вот а мы так поняли
иди ты Иди туда откуда пришел Мы тут все
уже устроили без тебя а ты сейчас а то
мы тебя снова распнем тут
Неужели Вот вы скажете но Неужели попы Я
тоже вот так удивляюсь Неужели они не
понимают что они творят
Быть человеком то жить при диктатуре
совесть
вопрос об их совести
Вот мой Тезка Владимир Михайлович
который взял имя Кирилл
Гундяев
так случилось что Петрова вот
этот самый
у меня это же мощный институт
вот у нас был такой
митрополит Иоанн
мы вполне искренне написали ему вопрос
человек уже был пожилой
я не ходил Один наш товарищ
его резиденция на Каменном острове попал
там не так просто попасть
что он ответил
да Можете прорывы правы но у вас своё
цекал на свое мцк сколько 70 он думал
что мы какая-то новая партийная а нашему
2000 лет я пока тут
а чем закончился Мы же не хотели
издавать это закончилось
трагическим событиями в отеле Северная
Корона он пришел просить деньги
был Собчак потянулся
потянулся и сердечный приступ
а церковь что сделал
солгала
запросто солгала и только через год как
он умер там ниже там благословение все
свои резиденции
а что такого Почему не сказать
Как было на самом деле Зачем ложь то лжи
во спасение не бывает
а потому что
надо представить не так как было а чтобы
все было благостно благовидна
это их видение а что касается самого
вот он выступал в концертном зале эту
Финляндский вокзала там собиралась Много
народу Ну там уже было нож много наших
которые посылали записки ни одну записку
ему не давали
то есть правды
вот есть
а правда ему не говорят он такой же
человек Он такой же человек
хронологическом порядке
значит я сказал следующее если читать
Библию как Роман вот от начала до конца
я не добавил если психика неустойчивая
крыша может поехать и загремишь психушку
Вот что я
а зачем ходить
нет значит
Вот наши отношения тоже не значит я не
сказал что читать Библию не надо надо
но надо сохранять устойчивость своей для
того чтобы сохранить устойчивость надо
знать Как организован
прежде чем читать Библию надо
постараться войти Ну по крайней встать
на путь продвижения человечности
считать и относиться к ней Ну как же
любые запахи не убий а с другой стороны
убивай всех предавай заклятью
не пожелай
не прелюбодействуй а там все Кто попало
Если читать и так вы любое не кради
но с помощью
Да кради И вот куда не кинешься везде
так поэтому прежде чем читать Вот если
человек будет неподготовлен читать я
говорю психика может поехать
лучше не Входить а чтобы не входить надо
попытаться все-таки
обеспечить Ну по крайней мере устойчив
психики то есть нужен некий камертон как
настроить себя вот мы предложили
камертон как
Если вы доверяете
своей жизни судьбу
понимать что не ошибается Только Бог
и все что не делается
на земле с вами
Все делается наилучшим образом
при той нравственности
который вы привержены декорируемый
который у нас же как вот что я себе
думаю это в числитель а то что обо мне
думает Это в знаменателе Надо же это
дробь была равна единице вот
Если вы себе
так
скажете про себя
происходит всякие события мы
можем нервничать там
впадать в отчаяние
то тогда
вы обретете
хотя бы раз почувствуйте некую
умиротворение все нормально все спокойно
Вот это Гарант устойчивости вашей
психики Когда выйдете в следующий раз
опять Проведите с собой такую
и это позволит вообще начинать
какой-либо деловых как нельзя сыграть на
расстроенном рояле или пианино так
нельзя
затевать какие-то дела Если психика
неуравновешена неустойчив очищение
Библии Это очень трудный
Если вы
пребываете в таком вот расстроенном
состоянии то я просто сказал кто не
гарантирует что не загреметь как выйти
не входить говорю что нужно делать Не
входить
что уже читаете
это уже тяжелее
можно но нужно обладать определенными
навыками
беседа Когда вы не диктуете что-то а
устанавливается диалог войдите вначале в
диалог то есть
постарайтесь Так что вас услышали
и чтобы вас услышали надо понимать в
каких стереотипах
с кем вы хотите поговорить
на основе каких стереотипов он по жизни
действует и начинайте вот с учетом этих
стереотипов
а уже дальше если он начнет вас вы
увидите Что слушает и понимает то есть у
вас вашим словам будет соответствовать
не его А ваши образы вот тогда ну не
простая это работа
имел дело с этим поддерживает
Я уже давал тоже советую
в начале попытаться понять его
стереотипы войти
говорить надо на его языке начинать по
крайней мере а потом
завести
разговор
о том
Что такое вера в Бога Что такое вера Бог
Я не знаю Вы видели Нет это я не знал
что меня записывать это я был
в Азербайджане
деревни Ивановка Русская деревня
товарищ который привез меня там одну Я
обещал садимся там
Библию принес вот
но он оказывается беседу записал
Вот посмотрите это такой но очень
получить например
потому что вот так говорить Я люблю
конкретику
встречается конкретный человек начинаешь
с ним разговаривать тогда методы уже
сами проявляется Андрей Сколько время
35 минут
можно сейчас очень
предыдущий вопрос
У меня два вопроса
Первый вопрос Сможет ли Россия выставить
от станции Запада нескончаемых и второе
Я уже вам задавал но все же для ребят
тоже сумеете Путин или успеете Путин
найти себе преемника чтобы не
повторилась история 53 года
мы считаем что ресурсов России вполне
достаточно чтобы не только выдержать
санкции но вернуть эти санкции в
негативном ключе западу Дело в том что
сейчас мир очень интегрирован
и Запад особенно Европа
Евросоюз с нами перевязан Ну 500
миллиардов только товарооборот и
проблем Это в том еще что на западе
борьба бизнес власти государственной
власти но длилась почти всю вторую
половину двадцатого века и там
бизнес-класс победила
государственную власть Ну а наши сгоряча
типа ходорковские решили тоже сломать
заломить Как говорится салазки
сломать государству чтобы она служила
бизнесу но не получилось слава Богу вот
поэтому
мы считаем что у Путина есть такая
возможность выстроить
и ресурсы есть
таким образом
экономику чтобы не зависеть от запада на
все время пугают тем что
наши магазины все супермаркеты завалены
особенно пищевыми продуктами
вот мы считаем что Россия уже построила
множество комбинатов
импортером
экспортером экспортирует продовольствие
после Штатов штаты 1 2 Вот они строят
причал с тем чтобы
завозить сюда корма наши птицефабрики
загружены наполовину даже меньше
и они будут закупать у нас птицы
продавать по всему миру
вот зачем как будто мы сами это не можем
делать
но потом больше половины продукты Запада
генномодифицированы
это надо останавливать
то есть в отношении продовольствия Ну а
потом
все конечно вот клюнули там 20 сортов
колбасы Это примерно один сорт твердо
копченый что не туда намешивает по
крайней мере я уже все возраста мало Я
местных продуктов почти не ем Но то что
попробуешь
Я думаю нет раньше было
это вот теперь что касается техники Да
конечно
вот это все мы не производим но они не
производят все Китай производит
другое дело что там все быстро не так
что прибыль вся идет американцам а Китае
где-то 35 процентов
но
не такие уж это сложность
и потом
вот есть Белоруссия
весь Россия черноземного
но Виктор Алексеевич переплавляет
Аграрный университет он знает что мы
можем
на наших площадях
столько сельхозпродукции грамотно если
создавать что не только Европу еще можем
накормить
Европа датирует своих сельское хозяйство
там это нет А кто мешает Так что ответ
первого на первый вопрос такой да мы
считаем что это возможно надо изменить
всю стратегию городского строительства
то есть
по-прежнему народ едет крупные города
миллионники нас хотят собрать года
миллионники А тут из Голландии
университет аграрный приехал
некий Великий ученый стал объяснять
такие
надо строить супермаркеты Как там
исправить логистику как Ну я его и
спрашиваю
Вы знаете что у нас там 145 миллионов и
задача
согнать все 20 городов-миллионников А
один процент под это у нас полно земли
это у вас нет Земли мы наоборот хотим
чтобы
города там где уже здание старые
ликвидировать строить парки
пруды чтобы там зелень была чтобы
завозить туда какую-то
живность вот а вы опять всех сгоняете
Ну и спрашиваю его
Скажите сколько в Европе
полвека назад было сельском населения
сказал
ну где-то
45 35 процентов
вы хотите у нас вот сейчас
27 процентов сельского хотите тоже У нас
был как и три процента
Почему ведете Ну там студенты уже явно у
меня все понятно Я ушел я свою миссию
выполню добивайте его студентами
сказал То есть вот
Это
задача решаем насчет преемника сложнее
пока мы ехали я вам говорил
Вот специально я не вижу такого человека
я только знаю что этот человек
по своим
физическим нравственным качеством
Но прежде
Дело в том что Путин имеет юридическое
образование
и финансисты могут выпаривать все что
угодно
то есть конечно хотелось бы чтобы
человек У меня более
образование потому что
говорить о том что
ставки
по кредитам должен быть выше процент
инфляции это дурдом
либо он все знает и не хочет просто
вступать конфликт если он этого не
понимает и бездумно это повторяет Ну
просто его будут читать идиот
вот тут такая грань очень тонкая а
человек должен ведь он тоже есть простых
почему вот я один из немногих сказал
своему окружению что Путин это надолго
всерьез
потому что я его чисто по-человечески
чувствовал
у него же
его там брать или сестры во время войны
погибли он чудом появился на свет
вот Отец его
тоже чудом спасли
друзья он послевоенный ребенок 52 года
рождения но он
эгрегориальный Сталина
он родился тогда когда видимо стали уже
внутренне принял решение уходить
то есть когда был
Октябрьский плену 52 года Путин родился
в октябре
вот если такая вещь есть то хочет он или
нет Я не думаю что он готовился
становиться президентом
и мы не раз писали
об этом что он выполняет роль
разводящего то есть кланы согласовали
все он ставит печать Хорошо договорились
Все я Гарант того что эти договоренности
будут соблюдаться Вот его миссия
поэтому преемник еще должен быть
в этом плане немножко выше
конечно Путин на международной арене
очень силен
все президенты так мягко говоря просто
побаиваются с ним вступать какие-то
дискуссии
и то что Америка
Ну имеет намерение его ликвидировать то
есть они по принципу нет человека нет
проблем они считают вся проблема Путине
не в Путине проблемы сейчас концепции
которые есть в России как только нет
поймут
поймут и не знаю вроде понял
Вот тогда будет решаться проблема
приемник
так еще кто-то
Скажите пожалуйста занимаясь вот той
деятельностью которая ну со стороны
Похоже что лежит в русле промысла
ощущаете ли вы счастье
я ощущаю только одно я занимаюсь делом
которое нужно не только
счастье то Нет я не знаю
но Я сравниваю свою деятельность до 88
года
Это было очень тяжело вот я уж точно
счастье не испытывал Хотя я был ведущим
специалистом своей области и
Я никогда не занимал высокой должности
там какой-то я был капитаном первого
ранга старшим сотрудником Но мой статус
позволял мне на равных разговаривать
но счастья точно
Я помню Как однажды будучи в
командировке в гаджиеве я стоял на сотке
А внизу
стратегические лодки были
и вдруг у меня такая мысль ведь это
никогда не будет Слава Богу задействован
если это будет задействовано то не будет
мира в котором я живу
и следом вторая мысль на что я трачу
свою жизнь
естественно возникали конфликтные
ситуации
генеральным конструкторами те кто вот
такой поддерживал хотя на словах вроде
бы меня мои начальники поддерживали но
когда
доходило поставить подпись
я вижу все Возвращается на круги своя
поэтому стремлению уйти
что я не тем делом занимаюсь было Сейчас
у меня нет такого я занимаюсь этим делом
вот у нас зашла речь сейчас иерархии
русское православной церкви Я вспомнил
какую в одной из своих лекций сказали
что при крещении часть русского
жречества укрылась в тени в тени вот
новой вот этой церкви православной
которая дожила докачала до наших дней и
вот как понять сейчас скажу как понять
цитату гундяева 13 году когда он сказал
что в России есть корпус
ученых мужей философов на которых там
надо ориентироваться
да да мне прислали сразу
я могу сказать что я имел в виду я не
знаю что вы имели в виду пояснить что
Крещение
без участия жрецов русских принципе было
невозможно принципе
потому что чем занимается греческая
жизнь и лечением основа жизни лечения
при дикции
то есть
вспомните что когда Путина спросили
Каким бы он хотел обладать качество
предвидение
управлять от предвидеть Наполеона
так вот как только
это долгий разговор я несколько раз об
этом говорил
как только к нам прибыл
Андрей Первозванный
то он сам был неким посланием
от того что мы назвали глобальным
предиктом суть Такова была
этого послания Либо вы русские видимо со
жрецами встречались
принимаете
вот нашу концепцию глобального уровня
значимости либо даете свое альтернативу
жречество которое было я уверен в этом
России
ни да ни нет
как Троцкий не мира ни войны
то есть мы альтернативы Не дадим это не
приемлемо
с этого момента Но утратило вот эту
функцию предикции а потребитель этой
функции это
княжеско-боярская корпорации Они же
управляют реально им нужна это
информация при дикции если нет здесь
возьмут Там они же ездили за рубеж вот
так постепенно постепенно если в первом
веке не получилось через 10 веков
доломали
и мы считаем Почему
действие которые
там есть у нас Сидоров такой вот они
теперь пытаются играть Там вот они даже
ну как же уже хвалят даже концепцию Да
причем здесь
Давайте Вас бизнес мы все понимаем но
чувство пород нечего
и Вы посмотрите все наше ведической Она
присутствует когда оно вылезло
место захвата Да места были захвачено
я рассказывал один эпизод
с одним из таких
молодой парень учился там не в школе
обычно у них там где-то в районе
Белого моря
он и привез старикам мертвую воду
их реакти была очень негативная
это из тех из крестьянских жрецов мы их
резали резали они снова вырастали не
дорезали видимо
потому что у них одно а как же наш
Жирный кусок он так и сказал а как же
наш Жирный кусок на который они
претендуют всегда претендовали
Вот и все это тоже самое эзотерика
эзотерика
Мы лучшие генетически это мы нашу миссию
управлять вот все эти толпой этим быдлом
и вот он молодой был ему лет 25
насколько было в нем гонора
он там где-то в Автово какой-то поставил
статую там собирал молодежь
Мы волки мы тут всех перегрызем вот без
жидов
Ну в общем
не хочется Долго рассказывать все это
уже
Рассказывай пересказано вот так
чувствую что он должен быть
такой вопрос
стоит
национального государства
почему-то вот допустим на сайте закона
времени и во многих мы от русских слышим
что белорусов не воспринимает как нация
то есть мы такие
вот на вас это
белорусы она состоялась или же у нас
такая ситуация как на Украине
государства есть государственные отвечу
отвечу вопросом вопрос
А вы кем хотите быть
Я считаю себя русским человеком как
принадлежащим к русской культуре
принадлежащим цивилизации Но по
национальности Все ладно все все
наши русские националисты
хотели бы обрезать
государственность до Московского
княжества
но мы говорим
русский этот цивилизационная образующей
нации давно прошли родом племенной Мы
давно прошли национальные мы теперь все
лицо
и мы считаем что в этой
цивилизационной образующейся Ну есть три
таких это русские белорусы и украинцы
вот Беларуси есть слово рос А было мало
русских
слово играет колоссальную роль
из-за того что они стали украинцы они
откололись
и я может повторюсь но еще Бисмарк
сказал хотите Россию внешними силами
победить нельзя хотите победить Россию
откалить от него Украину натравить
украинцев это такие же русские на
русских вот тогда может быть чего-то
получится Вот поэтому алгоритму
действует если мы хотим сохранить
русскую Цивилизацию а у нее есть миссия
объединить мир в единую глобальную
Цивилизацию
это миссия она свыше предопределена то
русские
белорусы малоросы
конечно это один народ ведь у нас
различие в языках
но меньше чем например каких-то земных
Германии
в Англии там иногда
на одном конце улице не понимает других
А у нас от Камчатки до Калининграда все
понимают русский язык и потом чтобы кто
не говорили вот они мы там украинцы
говорят на русском языке
на телевидении мова А между собой
приезжаешь Все говорят хочу вы на
русском языке Кучмы когда написал что
Украина не Россия И так далее а написал
на русском языке Ну что для своей мове
Да кто на твоей мове будет считать кроме
тебя
Я понимаю что
обязательно должны какие-то
культурные особенности быть что что это
мешает и конечно в Беларуси есть свои
традиции но и Вятки есть свои традиции
и в других краях и Перми есть Пермяков
своей традиции значит не значит надо
разваливать русскую Цивилизацию на этом
играет просто Запад он на этом играет
а уж хотите вы вместе Сталина сказала я
грузин Я русский как он сказал
Вот я русский человек
китайский человек
еврейский человек
немецкий человек русский человек О вот
он после все понял
индийский человек
то есть в самом слова русский
но это прилагательное
заложено
цивилизационно образующая
от того как называется
как Путин сказал так обзывается
так
Анти товар
Я хочу задать вопрос в размещении чуть
громче Тогда говорите что я слышал
Вопрос на тему развлечения Хочу задать
вам вот из вашей деятельности
многогранность жизненного опыта как вы
это чувствуете смотрите человек когда он
действует в русле промысла и
осуществляет наша цель то он естественно
получает поддержку свыше Но вместе с тем
одновременно Мы действуем в обществе
толполитарным и конечно мы действуя на
осуществление своих целей тем более
сейчас напряженная историческое время
вот мы встречаемся сопротивление
эгрегориальное сопротивление в том числе
и как
отличить
от того неблагоприятного ощущения
события которое
бывают у людей которые
ну скажем занимаются и не своим делом
занимаются И отклоняется от Русского
промысла сопротивление как таковое
неблагоприятное течение событий
вопрос ваш уже понял
я отвечу как в романе Мастер помнить
Хорошо
какой ты имеешь
мнение
об истине что истина истина в том что у
тебя болит голова болит Так сильно что
ты помышляешь даже о смерти вот на такие
вопросы
отвечать только в конкретике вот
приводите конкретный пример
вот ситуация такая такая-то и вот как
вот товарищ который говорил там что у
него вот кто-то родственники в лес
Библию крыша поехала Ну я
часто
говорю там у меня есть основная
профессия есть профессии кровельщик
То есть я правду крыши
у меня была встреча
Как отличить
есть такие ситуации жизненные как они
бывают
Собираюсь в Москву ехать жена включает
ящик дураков там до селашвили читать
медного всадник
работа уже написано медный я бы ему
показал открываю
попался
Здравствуйте
представляешь он тоже
вот слушал Вот это конкретная ситуация
сейчас но это в записи Он это давно Ну
естественно ему хочется похвалы Ну и как
вам плохо
очень плохо А что такое
Ну вот вы читаете Пушкина Вы же даже не
понимаете о чем
на кто по вашему там
начинаем читать поскольку я сегодня
помню он сидит
я разбираюсь
по профессии
вначале сказал
Мы едем в Москву я понимаю
если хотите
[музыка]
вот в таком духе как я туда попал
Я же не сам покупаю билет
ты как мне билет брал где-то так так
всегда будет последнюю минуту просите
вот весь вагон
вся трупа бдт
Виторган Там все-все-все они уже
прибегают
Басик стол уже накрыт все ждут Да
подождите тут после когда ему сказала
типа строят психики и сказал что
вас актеров учит Как ходить в роль Как
выходить не учат и Какую роль играю
Ну одну роль сыграли
везде и продолжает
то есть вот нужна конкретная ситуация
Тогда я могу что-то сказать мыслили
и читая различные работы с книги я не
мог не заметить того что примеры чаще
всего одни и те же то есть разные
ситуации в разных книгах Но для того
чтобы целостная картина воспринималась
примерно одни и те же То есть у вас не
было когда это мысли примеру все-таки
разные давать Потому что люди разные у
кого-то может один пример сработать у
кого-то другой пример Или у вас
вредно
вопрос
А вот Конкретно что пример
я понимаю вы читали у вас такое мнение
сложилось А теперь проиллюстрируйте
разные книги пример одни и те же
пример
но если мы рассказываем об этом А какие
еще
а другой книги не было
чтобы
Вот видите вы даже затрудняетесь сразу
назвать я объясню в чем ваш вопрос Вы
читали у вас что-то сложилось и вы себе
это как стереотип вот у них в разных
случаях один тоже пример но вы не можете
привести конкретно
То есть Вам надо снова идти перечитывать
книги искать это и потом говорить
Зачем
два вопросика Да все надо заканчивать
вопрос
а причинно-следственные обусловленность
темпера
А это опять надо в каждом конкретном
случае выбирать
только кратенько уже наверное последний
вам
технического устройства построены
На каких принципах
новой физики Нет не приходилось
Всё Всем спасибо
[аплодисменты]
надеюсь что я ответил
Спасибо Спасибо
большое спасибо