Надеюсь что аналитику нашей текущего
читайте
вот
последние особенно три текущих момента
они
подготавливали общее
представление о процессе которые идут
в стране но я думаю мы начнем с анализа
того что означает
как бы
назначение нового премьер-министра
поскольку он в питереться не просто
питереть
нам немножко знаком
Потому что когда в 90-м году мне
приходилось общаться
Многие знают
но я не об этом хочу сказать
я хотел чтобы вместе поразмышляли над
ситуацией которая сложилась сейчас вот
перед выборами
Если вы
а здесь я вижу очень много людей
примерно моего поколения
помните
период перед началом перестройки
и
еще откатаете примерно целое поколение
назад вы придете где-то хрущевские
времена то есть потребовалось примерно
целое поколение чтобы в стране
сформировался так называемый застой
И теперь я вот к вам обращаюсь таким
вопросом
страна которая занимает
занимала самую большую территорию в мире
тогда и Сейчас занимает по сути
цивилизация территориальному признаку а
не страна
и в ней вот происходит такие события
только разваливается
и нам
все наши комментаторы аналитики
объясняют
Ну вот глупый правитель все рассыпалось
что это набор каких-то случайностей
а я хочу вам задать вопрос Это
действительно случайность
причем В девяносто первом году я думаю
что многие из вас так и думаем
или все-таки был некий план
некий сценарий некий проект если был
этот проект
то вопрос он насколько реализовался
и имеет он продолжение будущего
если бы ответить на этот вопрос
зададимся еще и другим вопросам
Ну те кто знаком
с достаточно общей теорию управления те
знают что вероятность того что будущее
будет всегда равна единицы
но
это единица содержит себе множество
вариантов вероятность
реализованного варианта всегда меньше
единицы Но их великое множество и во
многом
вероятностное предопределенность
будущего отличается просто от
вероятности самореализации этого
будущего в том что вероятность не
предопределенность будущего предполагает
некого субъект то есть управлять то есть
вероятность не предопределенность всегда
личностно окрашена или то что принято
называть о роли
непосредственно управленца
так вот для того чтобы ответить на этот
вопрос Мы должны подумать А каким был
наше общество
вот 85 года оно было однородно
Можно ли было с этим обществом двигаться
в будущее
Да еще к тому же Ну вот заглянуть на 20
лет вперед на 22 года вперед я беру
Точка отсчета 85 год вот что будущее
которое мы сейчас находимся сейчас оно
настоящее а 22 года назад было в будущем
и очень неопределенным
в жизни реализовался Вот такой вариант
вот я хочу вас вернуть к 85 году
молодежь об этом знает
жили в этом
прошлом теперь
а еще если откатать 20
-25 лет назад то можно оказаться
временах Сталина
вот
представляя аналитическую группу Мы
исходим из того
что для всех людей
есть двоякий подход либо
все есть набор случайностей и все идет
как бы само собой но управленцы какую-то
роль играет но незначительно
мировоззрение таких людей называем когда
скопический
и для них
трудно например связать гибель Курска
и теракт в нью-йорке А причем 10
совершенно разные вещи
Но если нет мировоззрение так устроено у
кого-то что для него мир единой целости
и все в нем причинно-следственного
то всегда
можно найти связь между собой также как
например когда встречается двое
совершенно незнакомых людей это давно
уже установлено и она практике проверял
сколько угодно встречается где-то там
совершенно случайно
начинают проходить оказывается их
разделять не более чем 9-10 человек
то есть они по сути знакомы на 9 10 это
очень много обычно 2-3 максимум 4-5
так вот было ли однородно наше общество
и можно было ли идти с этим обществом
будущее
чтобы решать Те проблемы которые
назревали
вот на мой взгляд нет оно не было
Да были люди которые думали больше о
сегодняшнем дне
но и они были очень разные вот то что мы
теперь называем либералами диссидентами
об этом мало кто знал
они составляли небольшую часть
это небольшая часть не была Людей за
работников сфере материального
производства этого самого те кто
принадлежал кредита
люди жили трудно
Сейчас может быть менее трудно живут
но общество было неоднородным двигаться
дальше будущее
когда-то меня в одном месте серьезно
спросили а надвигающейся Революции как
вот вы считаете это возможно
но вы знаете как революциям относится
если революция победила революция если
они победила то это переворот
или Контр
поскольку либеральная революция победила
она осталась в истории Революции если бы
победили путь чистой я сейчас вопрос не
затрагивал могли ли они победить
то скорее всего это была попытка
государственного переворота это везде
так это не только у нас
так вот
я тогда ответил словами
который в одной из своих вещей кажется
мы не против революции
не надо
чтобы все вот эти революционеры
наконец-то открылись
Кто они есть на самом деле
и старшее поколение помнишь вот эти
революционеры там сжигали партийные
билеты демонстративно демонстрировали
свою приверженность
либеральным демократическим ценностям
и вот сейчас
мы находимся в 2007 году впереди 2008
уже многие думают о 5.000 двенадцатом
и вдруг
президент назначает
премьером его быстрого утверждает
человека во многом так будем говорить
вот прожил непростую трудную жизнь кто
не читал вот мне понятно Это жизнь Я сам
Просто таких условиях когда в доме
пораньше найти
12-метровой комнате живут шесть человек
и
не сразу поступил
заведение пошел служить в армию это было
нормально со мной окончил сельское
хозяйственный университет в котором я
преподаю
потом
работал сельском хозяйстве 30 лет
возглавил очень тяжелый совхоз
пьянство без здоровья жилья нет
поднял его
и как о нем
его
бывшие друзья и Соратники говорят что
был трудоголик
пока не обеспечил жильем всех жил халупе
сам что вообще-то для
номенклатуры того времени
для многих сейчас вопрос уже Белковский
пишет учитель Путин
а вот представить
39-летний
после работы за границей
назначается
присматривать
за либералом
деканов факультета
юридического
которые никогда не имел никакой практики
управления
путем махинации конечно это было сделано
берет власть
поскольку вернувшись
по званию подполковника
как говорят чекисты со слогами никогда
не уходят
то скорее всего ему предлагают надо
все-таки чтобы этот
ретивый начальник это тоже
такой персонаж наломал бы дров
город хозяйство 6 миллионов города это
почти хозяйство страны
естественно
не знаю тебе помощника таким который
очень хорошо знает хозяйство город его
который постарше тебя 12 лет
никогда
его никто не видел по телевидению
и он действительно не рвался власть
даже когда его
назначали начальником Налоговой полиции
он долго колебался
сейчас этот человек держит своих руках
либералы все в шоке почти у истерики
Если вы почитаете аналитику
то это действительно вот этих дней это
состояние близкое к истерике Ага опять
пришли советские бюрократы там власти
сейчас
они ему дано потому что впереди перейдет
кризис цены на Нет конечно падут
вот и он немножко протянет потом все у
нас обрушится хозяйство разрушится
приходит Новый молодое поколение которое
уже не такое Зомби как в советские
времена они потребуют своего А их уже не
образуешь ну все еще немного и страна в
течение двух лет погибли потом это не
так мотивации Путина потом придет Путин
в качестве Спасителя 12 году
никому не возбраняется
фантазировать
это
белковского И вот есть целые плеяды этих
аналитиков
а давайте мы с вами поразмышляем
для кого-то конечно это неожиданно
вот таким же неожиданным ходом было
назначение Путина кто же дал
что никому в общем-то неизвестный
чиновник так быстро поднимется голова
ПСБ там Совет Безопасности для простых
людей это мало Что значит а потом
премьер-министры президента
что говорили первые годы Кто помнит о
нём Это ненадолго
год не больше да что в этом ничего не
понимает чем все закончилось
это абсолютно авторитет мирового уровня
среди президентов вы не найдете с таким
авторитетом
его мнению прислушивается
и американские президенты Премьер
Англия и
канцлер Германии
Да все европейских президенты считают за
честь теперь пообщаться
не только с ним А даже с его женой как
сейчас Болгарию принимают Людмила
Александровна который проводит
конференции по русскому языку
а говорили на год вот так же сейчас
говорят я зубкове ну на год не больше А
президентстве ну что об этом даже речь
потому что все уже вся команда свёртана
Под Иваном
давайте мы подумаем не исходя из
фантазии либералов А вот по жизни Можно
ли
повторить
Вот
который был
в 2000 году
народ его власть Несмотря на то что
президент обладает
высоким рейтингом как теперь принято
говорить но власть и народ разошлись так
далеко как никогда народ в массе своей
молча говорит а Ну их всех и пойдем на
какие выборы
И несмотря на то что вот за тебя Володя
Мы еще проголосуем аккаунты не назвал
не пойдем голосовать Именно поэтому
убран порог яркий
и в принципе-то власть умеет это делать
теперь если ей нужно просто себя
сохранить
в принципе провести только не до То
которое назовет
наш президент случился
но проблема в том что народ
внутренний И внешний
на внутреннем народ можно
каждая правительство
библейской цивилизации хочет быть
легитимным
с точки зрения Запада и
российское правительство не исключение
будут Наблюдатели
они
будут копать глубже и увидеть если
пришло там 15 процентов то для них
президент который будет избран не будет
легитим а если нелегитимность ним можно
делать и со стороны все что угодно
и власть не может этому учитывать
в 2000 году в 99-м достаточно было
только сильно отличаться и не быть
похожим
на больного и полу пьяного вечного
та который и внятно
слова-то Не мог приносить а сказать
что-то вразумительное без бумажки вообще
и достаточно появиться было спортивным
умеющему говорить твердый Ясно какие-то
слова типа Ладно всех этих террористов
чеченских
это было достаточно
Медведев может не очень но
говорит
чего-то может говорить
но говорунов сейчас много
это не сработало
а что сработает сейчас
сейчас естественно может сработать
только какие-то
конкретные дела
но
дела направлены не на то
чтобы элитии так живётся неплохо жилось
еще лучше
то есть затягивать вот дальше уже опасно
имидж будущего президента Хотя об этом
Почти никто не говорит Несмотря на то
что Зубков сказал но что если вроде бы
вроде бы потребовать я могу
на выборы президента
можно за
5-6 месяцев такую фигуру раскрутить
что для этого достаточно
Какие сейчас главные проблемы Я пока
говорю только обнушах
проблем одна из серьезнейших проблем Это
сельское хозяйство
а это значит проблема продовольственной
безопасности
если мы пойдем на конфронтацию с западом
нам обрежут
Поставьте продовольствие сейчас этого не
замечать когда оно все есть но когда не
будет уже замечательно когда чего-то не
будет спровоцирует никаких проблем
и вот Зубков уже даже на своей
вступительный
сельского хозяйства за все
будем говорить последние но
пол Столетия никогда об этом не говорили
Что надо сделать
Несмотря на то что считается что 40
миллионов у нас проживает сельской
местности
кадров сельского хозяйстве
Катастрофически не хватает больше даже
чем в городе
фонды разрушены огромных кадров что
пошли кадр Что нужно сделать
одной зарплаты недостаточно можно
добавить зарплату при том
стабилизационном фонде это бросить на
сельское хозяйство
первое жилье
Кто из вас
смотрит телевидение Тебе наверное
обратили внимание по Пятому каналу почти
вторую неделю идет время еще и Рыжков
там другие говорят что значит было жильё
вот тех хрущевки которые сейчас ругают
для людей того времени я сам таких
условиях
после войны мало осталось
мрачного типа я за водой надо было
ходить с ведром
примерно за 300 метров я 11-метровый
гонке гостиная и ванная туалеты
и трое детей у нас был четверо а Зубков
было шесть
Я прекрасно помню когда за работу
тогда не просто живет товар нам будет
поработать настройки мама поработала
сестра моя работала Я приехал на
каникулы в Суворовское училище и тоже
два месяца когда мы переехали в
однокомнатную квартиру
на четверых
так как прыжков я с ним согласен
надо ходить за водой надо каждое
заготавливать дрова
психика нравственность человека
формируется в детстве
что-то поменять Можно но кардинально нет
поэтому я примерно представляю
видение происходящего Зубков
поднялся на очень высокий уровень но
вряд ли он что-то
вот это как раз чувствует
либералов им это страшно они живут
совершенно в другом мире конечно сейчас
уже нет столько Бараков сейчас борются с
хрущевкой
так вот сейчас
сельской местности если как и так далее
60-х построить домостроительный комбинат
и пустить на поток чтобы одна
двухэтажная дома
стоимостью не больше 10-12 максимум 15
тысяч долларов которые можно привести и
собрать
деревянные панель
за два-три дня максимум
Вот это
было решение если даже только объявить
и конечно объявить мало начать и что
появились кадры
Как там сотни домов построена в течение
месяца там там Вы согласны с этим что
самое главное
я езжу по городу уже давно не ездил в
основном университет Пушкин и обратно
вот по горле они ездил несколько месяцев
потом Кошмар какой-то все лучше выйти
идти пешком пробки всем теперь дали в
железке и они идут со скоростью пешехода
а
не всем нравится
молодежи Конечно вот это пока еще
нравится
жить в таких городах
Но если будешь жилье
доступнее живет будет работать конечно
зарплата Я просто со студентом своей
беседу большинство там все-таки и
сельский местности Они говорят Мы
останемся так
получили высшее образование еще вместо
где-то в городе оставаться населением А
кому это хочется при том уровне Когда
уже у всех мобильники все они
приобщились к интернету вот а что там
делать
значит вот поднять сельское хозяйство
кстати не так много потребуется денег
по сравнению с тем куда абрамовичи
потанины и прочие дерипаски бросают
огромные деньги а потом до чего
стабилизационный фонд
поднять сельское хозяйство это
фактически подготовить страну к
возможным изменениям в мире
когда продовольствием безопасность может
оказаться решающей
вот
все конечно сейчас в ожидании и мы
получим ответ Я не говорю что
стопроцентно будет так во многом Я
говорю Так что мне хотелось бы чтобы
было так это не значит я еще раз говорю
будущее вероятность того что будучи
будет равно единице А какой вариант
реализуется первое что мы будем это
состав правительства
То есть если состав правительства
поменяется кардинально и все либеральное
крыло уйдет а это прежде всего
потому что это все ставленники семьи
Ну там про зурабула Гордеев какой
Министр сельского хозяйства
вот если это все либеральное крыло уйдет
и появится Новые люди тогда можно уже
действительно думать и о том что что-то
будет сделано для народа если не будет
ничего сделано
При всем том что Зубков человек ну на
мой взгляд
достойно ничего не сделал
Ну тогда как были там варианты медведя
или Иванов неплохие люди
Но это мало быть хорошим человеком это
вот внутренние обстоятельства теперь
посмотрим на внешние обстоя
тельства
здесь посложнее
изменились внешние обстоятельства по
сравнению
когда аналитическая группа которая
получила
взяла себе такое название внутренний
предиктор СССР и старается
поддерживать вот
это название начинала
в нашем
Мы тоже люди
У нас есть бессознательное есть уровень
сознания
вот объективно увидели что
Советский Союз готовит к разрушению
но мы много изучали тогда и Запад
соединенный штат Европы Японию
до тех пор пока
какое-то явление или процесс
существует сам по себе а люди не в
состоянии идентифицировать
Вот например такое явление Как смена
логики социального поведения семейные
паломных частот биологических
и даже могут быть образы
до тех пор пока
не придано этому образу код определенная
также из глобальном управлением
субъебным глобального управления
догадки были
названия даже были закулиса уже до
масонский заговор все пустое
вот как только вы Обратите внимание что
как только
группа под названием внутреннего
идентифицировал наличие
субъекта глобального управления и дала
ему четко определение исходя из своих
представлений
глобальный предиктор
идет уже нечто пока официоз пресса об
этом помог от них тоже не обсуждает
этого но за это время сформировалась в
обществе уже достаточно широкий слой
который понимает что есть не только
история про нации Англии Германии России
глобальные исторические процессы и он
объективные данности
а всякие процессы либо управляются либо
сам управляются Если вы не способны
выделить субъект управления для вас все
идет само собой как ступор бабы-ягой
Если же
выделили субъект управления
а еще и определили по какой концепции
идет управление
то происходит очень большие изменения
а теперь вопрос
вот
в этом году в октябре месяце исполнится
15 лет как письменном виде появилась в
определенной лексической
лексического оформления концепция
общественной безопасности
те кому положено знать эту информацию Мы
вот что Они знали сразу в этом нисколько
не сомневались вопрос отношения и к этой
концепции
для того чтобы понять их отношения Надо
что определить прежде всего
нравственности их цели
их концепция
а все это можно определить
объективной реальности по делам вы
знаете
то что
цивилизация стоит на грани кризиса
экологического биосферу
не надо говорить ни про какие заговоры
есть просто реальное управление вот
такой
а теперь другой вопрос
а вот если одна страна
контролирует или используют 40-45
процентов энергоресурса и задает вот
определенный талон жизни как Америка
их там 300 миллионов а на земном шаре
шесть половиной миллиардов
если все захотят так жить
и миллиард китайцев и миллиард индейцев
миллиард Южной Америки
и Африки А что будет с планеты
если они действительно управляться они
у них своих ресурсов нет
мы можем
определить что они реально существуют
не прямо а по средам
как
читал красную симфонию там у них имени
нет Там они
во время допроса говорить Да они
существуют они всем рулят
Вот теперь у них ими есть
Советский Союз они развалили
осталось
мир как бы стал однополярным осталась
Америка а
в 2000 год интересен тем
только не для обыденного сознания А вот
для них
что весь мир был поставлен на грань
атомной войны
да
Несмотря на то что книга про курс
написана в интернете скачивают больше
всего именно
этого по статистике
почему такой интерес работа написано
много больше 50 а скачивать только так
вернемся в 2000 год и сдадимся другим
вопросам А если бы
страной проблемы
которые часто было не один
вот представляете Он после бодуна после
очередной пьянки мы докладывает
как доложили Путина что американцы не
нарочно
утопили торпедным залпом наши боевой Лог
мог Ельцин при окном что делать так
утопите их приштину помнить
мог
если Путин
принял другое решение
он был о чем-то информирован Хотя в
Соединенных Штатах просили А что с
подгонной лодка она утонула
лежит на глубине 100 метров
на метр по-
моему в этом роде
после этого все прекратились вся
обсуждение
Но мир стоял на грани атомной войны при
наличии
атомного оружия таких количествах
которые можно не единожды уничтожить не
только Америку и Советский Союз но все
современные цивилизации
это могло заставить задуматься вот этого
глобального субъекта глобального
управления
Ну а как на определенную
задумался Ну а как это
Вы знаете что у нас это не первый лодка
которая погибло до этого погиб
Московский комсомолец холодный
И после этого гибло
еще ни разу чтобы все все компенсации по
миллион долларов и квартиру в любом
городе
Ну ладно нашли но если американцы не
причем я абсолютно убежден что они
утопили не нарочно
Это случайность была предопределена
системы подготовки экипажей
потому что там экипажа пить
к системе обнаружения
так называемый BIOS
который она уже решает а не командировки
стрелять или Не стрелять
если американцы не причем то почему
мгновенно прилетел директор ЦРУ
Почему президент Соединенных Штатов
Ну даже все это Но есть один фактор
который говорит косвенно
цены на нефть
буквально через несколько месяцев
подскочили и растут с тех пор
не уклонны И все кто говорит о том что
вот мы там только на нефти держимся цены
будут падать А почему они
мировой рост экономики идет
Китай
экономически растет растет Индия растет
растет даже Япония выходит из затяжного
кризиса А это нужно какой-то какого-то
баду нации
расти А теперь посмотрим что через
какое-то время произошло
Кто там сейчас
наверное все вы читали множество это
специально взорвали
это управляемость Самолеты это без
разницы кто
хотя есть это какие-то
надгосударственные силы и царупы тем не
менее через год
а вернее точнее через 13 месяцев
наступило Возмездие
можно не связывать
а можно
показать что за все ребята надо платить
мир изменился после этого кардинально и
все говорят о том как же американцы
помните фильм Кавказская пленница
не думайте что это был такой глупый
человек Он понимал
что
нападать на Советский Союз ему
генеральный штаб все показали Да человек
будет успешно потом Россию ресурсы мы
обладают такими
что даже при наличии всего потенциала
Европы ничего не получится
и он все-таки пошел
и произошло так как ему и говорили
А почему пошел
Почему не мог не пойти Почему не напал
на Англию
Хотя я готовился
Америка разве не понимает что уже две
войны для неё тяжело
и очень ей не хочется
начинать третью
но скорее всего деваться некуда она тоже
сейчас выступает в роли этого
не хочу
посмотреть как изменился
а теперь ответьте себе на вопрос Если
субъект глобального управления
существует
А ресурсов своих у него нет
а Америку просто даже теперь уже
Несмотря на то что вся аналитика кричит
Да ничего там всё нормально
американцы были будут
Америка будет
на
обыденному сознанию не принято когда
выявлять какие-то тенденции только
сегодняшним
доллар падает
уже надо переходить на евро Хотя Европе
не хочется брать на себя
обязательства резервного развития
Да есть еще и прогнозы Я помню 914
президентом были женщины после Америки
всякие кризисы каждой стране
вот такого масштаба Они обязательно
ударяют и по другим
Потому что слишком много у нас сегодня
замкнуты
ми но как идеал она уже перестает
существовать
и смотрите как вся себя исчерпала
выбирает людей
так на кого можно сделать ставку Виктор
на Китай
есть три силы Все равно чтоб не говорили
это семян не считает Китай и Россия
решать сами
детали относятся к библейской
цивилизации нас
без нашего желания давно почистили к
этой библейской цивилизации мы реальные
культура Китай и Другая культура
а
глобальная предиктор
управляет
вот
внутренние и Внешние факторы
они говорят о том в нашем представлении
что в России могут произойти очень
серьезные события ближайшее время и к
власти можно прийти
после того как революция произошла не
три дня побольше
стало видно кто есть кто
повернуться еще раз на 180 градусов
получится
еще раз говорю
это пока Наше видео У нас сейчас
формируется сентябрьской аналитика
постараемся это не такой вот
беспроводной форме
эти тенденции изучить
и
постараемся осветить
как это мы делаем каждый политической
записки
те кто читал последние наши аналитику
там есть понятие альтернативы
если альтернатива
вестернизации была передача у нас
альтернатива
то есть о чем идет речь
миру нужна альтернатива
альтернативу неразрушительное
созидательное Запад сам несмотря на
материальное благополучие
тяжелейшим кризисе
мы анализируем многие формы которые
обсуждают проблемы Вот я наткнулся на
одном будет интересно очень сообщение
где обсуждается везде это обсуждается
Как Америка хорошо там жить плохо пишет
один товарищ который уехал куда в 60 лет
мне 80 лет
Я преуспел в Америке
нужно счет банки
но если меня спросили комфортно лежит
мне в Америке я бы сказал нет
а если меня спросили где бы я хотел жить
рассказал в сталинской России
Почему
Я ответил Почему
потому что психологически Комфорт
испечь
потому что здесь
он пишет там слово Короче я заработал
эти деньги вот так зарабатывает более
половины американцев через спекуляцию
поскольку по миру пойдет в десятки
триллионов ничем не обеспеченных денег и
можно ухватить из этой в себе благодаря
именно спекуляции на рынках ценных бумаг
но надо все время
ловить
это очень тяжело
и нет уверенности в завтрашнем
поскольку мне 80 лет я оставить
вот он постарше меня больше на 10 лет
и он действительно должен И там мне было
я вспоминаю там не было комфортно не
только потому что я был моложе
потому что мы тогда были больше запущены
духовным
развитии
да жить было трудно
но пессимизма
пессимистического взгляда будущего нас
не было а сейчас вот конечно на то что я
прожил 80 лет но у меня
живя очень благополучно в стране
никакой уверенности завтрашнем А это
тяжело до того тяжело что при всё
комфортно мне хочется самому себе жизнь
вот такое признание человека
если Теперь мы сопоставим все это потому
что Вы посмотрите
наше телевидение послушайте газеты вы
где-нибудь
одно заметку выступление
оптимистического характера
Все говорят только все плохо плохо а
будет еще хуже впереди кризис
финансовый кризис социальный кризис
взрыв Революционный
товарищи это же есть элемент управления
вас надо держать всех постоянно дома
опережение и
те кто занимаются этим они занимаются
управленческой магией магия
слово она играет колоссальную роль
Посмотрите на все сообщения последние
известия по телевидению
когда последний раз слышали положение
только катастрофы убийство
автомобильной аварии сгорело кто-то
взорвалась то-то на МКАД упал этот нет
или что можно да в жизни происходит
всякие неприятные вещи Вот вы живете и
Растите детей внуков думать у вас заботы
Да есть какие-то неприятные вещи но они
составляют определенный процент Но если
этот 1-2 процента
неприятности постоянно вам приходить
Убедитесь что мир находится в катастрофе
так ведь
так
и это сейчас доминирует уже не только в
России на западе это много больше а в
Китае совершенно другая Атмосфера там
нет
вот этой информационной волны
там проблем нет Есть конечно там
проблемы есть подключена
Я в этой аудитории не раз этим наступал
они решаются и рост экономический очень
высокие они говорят вот и нам бы как
Китая нет
у нас нет
миллиарда там миллиард 300 миллионов
более-менее нормально миллиард там живет
на чашку риса в день там нет никакого
социального обеспечения таблетки
там много нет из того что есть здесь и
те кто говорят что нам бы также они
просто или вот может еще некоторые
скажут как в Индии там тоже
экономический рост Это не все
потому что можно сказать за эти 20 лет
реформ
в России сохранился интеллектуальный
потенциал
экономический Да очень сильно разрушена
особенно изношенные фонды и со всех
предприятия задержались те ну и
разогнали зарплату это могли работать
все эти проблемы стоят перед Новым
правительством
можно ли их решить
можно для этого нужна политическая Воля
в руководстве
Как объединить вот такую теперь
раздерганную страну
на основе партии какой-то нет
партии прошлого партия это все-таки
мешок денег и некий головой
меня и
поскольку я кстати авторского коллектива
и работаю
с ректором это большая удача директор
стал Виктор Алексеевич
некоторым это не нравится
а премьером
университете созданы кафедры методологии
психологии управления
для готовится кадры полноценные
считается открыто заявлено Я вот уже в
этом году буду всегда были зачеты
поскольку теперь официальный курс Будьте
экзамены
случайно ли так получилось
но не знаю но случай по определению
Пушкина есть мощные мгновенная орудие
поведения город Пушкин Аграрный
университет если меня спросили когда я
здесь на карповке служил в первой студии
Министерства обороны я буду читать
курс достаточно общей теории правления
еще в Аграрном университете
такого не может быть
это факт
и в этом году молодежь а там только
молодые преподаватели бывшие с моего
факультета прикладной математике
и молодежь которая там
она очень мне нравится они выступили в
июле совершенно вещи сделали
пять человек это трое этикурсников
преподавателей Поехали на международную
по линии ЮНЕСКО
форум по глобализации где были со многих
стран там Франции Чехии Словакии
Германию Палестины
вот этот форум международный Словакии в
банковской быстрицы они все Она видит
снимали они полностью
перетянули на себя
руководительница власть Франции она не
знал что делать
мне показывали лицо На видео она полный
растерянности заразительно ничего не
может
язык общения английский а они свободны
на английском и французском
без каких-то там плакатов они
фломастером все рисуют и любое
толерантность пожалуйста Не сводит они
не говорят о концепции общественной
безопасности
они просто хотя не взяли с собой книги
форте стали на английском языке
и никто
со всей Западной молодежи слушали открыв
рода откуда Что
деньги-то за это форум проплаченная
ЮНЕСКО большие Как вы думаете что она
сделала причем ребята не пьют
все конференции проводят тут же берут их
на себя и управляет
что она сделала Как вы думаете
она стала уводить всю молодежь и ночные
дискотеки
чтобы 5 утра пили пиво курили как бараны
топтались А до 2-3 дня спалил
у него не было
наверное многие из вас видели был это
какая-то
известная группа вот я не взял с собой
просмотру журнальном варианте выпустила
Вы знаете что было
сейчас несколько молодежных групп они
какие-то
чтобы них там не говорили
знаете что на Селигере был съезд наш там
было 10.000 почти вы не сделаны
всего пять человек
изменили всю погоду
все встречи с медведем ивановым сурковым
все Они проводили и каждому там был
цепком
всё снимали и Сурков теперь с этим
журналом и Кара Мурза и ципко Иванов и
Медведев
на вопрос Суркова
они каким-то образом попадали на все А
ведь из 10000 выбирали по 30-40 человек
больше они всегда при этом присутствуют
они говорят все было за организовано то
есть согласованы вопросы все кто что
будет говорить
И хотя мы не включались количество число
тех кто задавали вопрос Мы задавали
Иванова и Медведеву и суркову
Откуда вы такие
потому что один вопрос
когда он стал распинаться По поводу
суверенной демократии вот в России была
философия
православие потом была марксистской
они вопрос А на какой философии
молчание а потом ответ не знаю
а всего-то парень из Пятигорска который
потом сурковкину обратился Откуда вы
такие мы Сталинград
а кто
где вы учились Так мы в школе хороший
ваш школы мы еще вернемся к этому
вопросу
но всегда вот находится некие лидеры и к
Путину Они могли попасть
Но их Лидер оказался
заблокировал когда ему дали сказать
Лидер этого
то есть
время ваш дизма прошло
я начал с того что нас вот обвиняешь мы
развалили партию причем здесь мы
разводим партию мы туда не вступали
никогда
а то что меня приглашали нас есть и
спрашивали мое мнение я отвечал
более того
мы с самого начала говорили что
концепция не принадлежит никакой партии
а то что на первых почему все-таки мы
поддерживали Да на каком-то этапе мы
были заинтересованы в том чтобы
концепция вышла за пределы Москвы и
санкт-петербурга
и за это партия Спасибо и лично
Константин Павлович
выходит что
приезжает на связи
Владимир Михайлович приезжал перестал
ходить на съезде партии распала Да кто
такой Владимир Михайлович чтобы
создавать не было у меня инициативы по
созданию партии жизнь движется вперед и
все равно произошло так как мы сказали
потому что мы считаем нечего в Думе
делать партийца и поясню Почему
ничего один там сделать не может
там совершенно другая Атмосфера А вот
дискредитировать
концепцию что мы разве
что разве и Петров и мы не понимали что
из 10 тысяч членов партии
едва ли нашлось бы которые могли бы
разуметь она объяснить
а те кто могли несли в партию
Я знаю точно когда с ними говорил
они говорили Позвольте Зачем нам партии
прекрасно знает концепцию мы используем
свои деятельности а там был кто не с
нами против нас либо все вступайте в
партию это что возврат
потому что мы проходили
я никого никогда не агитировал чтобы
и более того
были
беседы с Константином павловичем на эту
тему 10 лет все-таки общался
и вдруг
Когда весь процесс уже подходил к концу
Владимир Михайлович развалил партию
более глупого придумать невозможно
это не уважать своих членов партии это
опять
вроде бы против тополитаризма
на 5 надо
клеить миф авторитет
Давайте уходить от этого вот молодежь
мне в этом больше нравится
для него нет авторитет Она готова
работать самостоятельно и работает очень
широко работает а почему
но в них там нужды не было либо Вот
только так
а они очень самостоятельные
и сейчас есть много молодежные группы
контролировать их невозможно и Слава
Богу что это так
побольше самоуправления побольше
концептуальной властности а те кто
говорят что
вот внутренний предиктор изменил он уже
не достоин концепции Какие проблемы
Если вы знаете как действуете
Напишите другую концепцию либо
действуйте в соответствии с этим здесь
люди которые отказались
я не хотел трогать эту тему но я понимаю
что здесь
Петроградская Питерская организация я
всегда говорил о том что
надо работать во всех партиях везде есть
люди везде
и лучше если мы будем действовать
в соответствии с концепцией
а кто достоин кто не достоин
это решать
не каким-то отдельным каждый берет
ответственность в меру своего понимания
и каждый работает на том участке который
он действительно умеет хорошо делать
Я например
когда слышу критику там отношение
этот не то я вижу есть люди которые
растут Вот я например с удовольствием
прочитал статью Сергея лисовского и он
образование связался
Хотя иногда читая много всякой грязи я
вижу что он растет и стать его
становится все глубже и все серьезно и
он что бы ни говорили никто не рулит он
самостоятельно растет и ценности в этом
куда больше
чем когда вот один и все под него нет
Давайте уходить от этого Тем более что
новые
как раз
реализация
интеллектуального потенциала У каждого
есть свои возможности у каждого я вот
студенты начинаю говорить Все от
рождения гений Вся проблема в том как
вам реализовать свой потенциал и как
смогу Я постараюсь вам помочь и
достаточно общей теории управления
только ради этого помочь вам реализовать
свой интеллектуальный потенциал людей
надо поднимать а не опускать Не давить
и работать Надо со всеми во всех партиях
всё равно нашей
Единой России
поэтому я например поддерживает 20
руководство которое
подпольные Какие все работают
реже приходится встречаться но Извините
Учебный процесс очень
напряженный в этом году
даже были напряженный чем в прошлом году
но я просто призываю вот особенно
молодежь идите ВУЗы
такие кафедры должны быть в каждом ВУЗе
Идите в школы
кадровую базу надо готовить было
начинать еще 10 лет назад Мы опоздали на
действия лучше поздно чем никогда
места преподавателей предмет такой
придумал обеспечение жизнедеятельности
общества свободны
не хватает людей
надо работать с молодежью
до семи действительно
думаю нам будущем на этом я свои
сообщения Хочу закончить готов ответить
на любые вопросы
тоже усилиями товарищей некоторых меня
сделали участников шанхайской
конференции то есть есть в шанхайское
сотрудничество а там регулярно два раза
в год собираются на шанхайской
конференции Меня пригласили туда
естественно я думал статистам сказал не
хочу быть
но удивился дали выступить даже три раза
немного там по 3-5 минут
и я наблюдал реакцию вот вся или там
присутствовал вы их все знают
Никонов
Марков караганов
Третьяков это их поле
после
поскольку перевод была синхронный на
китайский английский то я видел даже по
реакции сидишь за столом микрофон
выступаешь
Я смотрел Третьяков сидел справа от меня
слева
Я видел Они реагируют
и увидел Как реагирует Пакистан
директор центра стратегических
исследований Индия была
Иран был ну все Республики СНГ
среднеазиатские
отразительно просто
те все слушали Вот но затаив дыхание
хотя бы сжатыми не очень трудно было но
тем не удалось многое сказать и после
выступления сделали перерыв они обсудили
начали сидели скучающим видом это
отворачивается То есть им это было
слышно
и потом когда
меня поступили
попросила дочь Акаева быть она там
давно Свой человек
я понял что надо хорошо
это наша делянка мы тут давно уже
пасемся примерно
Да поскольку я еще ряд предложений по
созданию
телевидение шос что я говорю у вас куда
не посмотришь везде Euronews
создание университета шос и центра
аналитического шос а там
председательству либо Китай либо Россия
Вот как раз председателю Китай они
создали потом отдельно всем До встречи в
Пекине
а вас Владимир Михайлович приглашаем
отдел потому что я с фонда
концептуальной технологии
улыбнулся
не стал говорить потом
это зависит от
скорее всего
это вот что касается конференции
обсуждается проблема сама я вижу
колоссальная
там есть только опасность
пока там в качестве наблюдателя
выступает Пакистан
он не подходил даже остальные Там стоят
есть конфликт между Индией и Китаем
между Индией Пакистаном только в шос
можно
увидеть и многие из них я с ними
переписки потому что они попросили
электронные адреса и мы загружаем им
аналитику я не отвечают до них начинает
доходить
Они конечно говорили мне что там понимаю
неужели не видите что остаток оба
Да конечно понимаю
но нужно что-то надо нам предлагаем на
национальные над конфессионально Потому
что всех своих же еще и религиозные
взгляды традиции и используя Вот это
сталкивает такие
половина земного шара Китай
Ну они тоже не самостоятельные тоже
представляют какие-то кланы себя там
очень многие
в принципе ответ на ваш вопрос Это
колоссальный перспектива и там можно
было бы погасить
назревающее конфликт потому что Иран
присутствовал
до сих пор там приглашение было
несколько раз
я отказался ехать Вот летом они в
посольство пригласили я встретился
провокации
Вы что совсем не понимаете что я приеду
на конференцию
от России по холокосте
Вот мы с вами уже третий раз Встречаемся
сегодня два часа беседы
сколько раз он присылали записки
специально Люди переводили а вы несете
химию какую-то
Вот вы теперь как представитель
посольства представителей там
вы несете теперь ответственность
вы понимаете что из вас хотят сделать
вторую
гитлеровскую Германию
вы это все избежите
а народ будет рассчитываться как и
немецкий народ потом
может быть десятилетием если не Столетия
Что вы делаете
вот если вы дыхание Нет это несете
ответственность лично на вас
Ну там
дергался потому что мы вам пишем от вас
вообще ничего вы нам картинки присылать
вот Багдад был такой ведь А когда
подсекой
то есть контакты идут
но сказать
что мы видим некую адекватную что я
приеду к вам на конференцию Мне дадут 15
минут
вот мы уже Я говорю третий раз
встречаемся я не могу донести до вас как
будто мы на двух Хотя у меня
Великолепный переводчица девушка она уж
видела как она старалась
он или дурак или прикидывается
так вот
с Ираном вообще очень непросто
потому что кто такой
вопрос
ведь задача
исламская Коран Коран
коранический Ислам это серьезное Угроза
для
субъекта глобальной политики
если втянуть в конфликт весь исламский
мир который живет по исторически
сложившимся Ислам а не покойнического
если втянуть конфликт и возбудить
ненависть во всем Западном мире я брошу
военную мощь
потребуется столетие если конфликт
перейдет еще там
ядерный Хотя я думаю что это просто не
дойдет то
и будет решена Главная задача
заблокировать
концепция альтернативной библейской
а это не только
страны арабского региона Ирак Иран Сирия
Египет это Индонезия Любовь
это Малайзия
это Пакистан
Так что
шанхайская
организация сотрудничества это реальный
вывод из кризиса
которым я считаю находится вся
и подняться над исторически сложившимся
исламом и увидеть что они Да не видел я
реальных мусульман не в Арабских
Эмиратах
немолодей и в Египте
мало себя мы муслимы
называть надо еще и жить поэтому
они подставляться как это тем более что
сейчас ведь многие задают вопрос А
почему так много вот
арабов мусульман в Европе и в Германии и
во Франции в Испании стать его на это
молодежной конференции из Франции Там
только один был белый Француз все
остальные
Правда когда там был день песни
Каждая страна исполняла свои песни
наблюдать гитару и запел успел все на
французском от начала до конца
потому что не это туда прислали это
особо так не может быть
а это обыкновенный простые ребята я
говорю спрашивали все Откуда ты
Михайлович вот марки Я просто нет песни
понравилась я ее разлучил действительно
сам сочиняет песню поет под гитару вот
так случайно случилось
вот так вот еще вопрос есть
рабочих материалов
вода
Это тоже рабочий материал причем Рабочая
в том смысле что они не готовы к
применению
российских Зачем
мертвой воде концепция общества
безопасности
Она писала с нами для самих себя
прежде чем что-то написать идет
длительный процесс обсуждения проблем
себе
врате сочинять что-то не принято потому
что это было небольшая группа которая
занималась внутренним обсуждением
проблем в результате появилась
разгерметизация она не издана
она
издана 1 голова
так называется разгерметизация И
последнее глава троцкизма
вся работа только вот недавно переведена
в электронную версию
мертвая вода писалась
не для всего общества
Я же уже не раз рассказывал сколько
можно об этом Если читаете у меня уже
просто надоело отвечать
была комплексные работы университета
имени Жданова
и вы ходили на мои занятия об этом
говорил
и института США и Канады жесткость во
многом была были рамки технического
задания Мы вышли за рамки технического
задания и написано она была так жестко
потому что для нас неприемлемо было то
что было написано институтом Шай Канады
Вот она в таком виде и получилось и не
было у нас даже самой задней мысли что
она вот будет распространяться по всей
если люди взяли и принесли поэтому мы
говорим что на притяжение последующее
это было 91 году когда Мы закончили
работу название было другое совсем
Просто когда Нам предложили издать
придумали другое название и когда мы
завершили Мы понимали что это некая
фундаменталка
в основе которой есть достаточно общей
теории управления
с этого момента написано более 50 книг
где проблемы экономики истории
психологии
финансов
образование
но все равно мы считаем что прикладные
задачи
предстоит решать то есть прикладном
плане еще предстоит развитие Мы никогда
не говорили что это истина последние
станции если у кого-то есть с этим
проблема пусть подумает над своим
собственным внутренним миром и подумать
своей головой и нам без конца говорить А
вот кроме А почему вы это не написали я
сейчас этим летом был форосек в Крыму
там беседовал А почему это не написали
почему это не написали А почему вы не
пишите когда Мы начинали Мы думали о том
и сейчас считаем что интеллектуальный
потенциал России огромный
и Наша задача была разбудить этот
интеллектуально потенциал
мы делаем то что можем
и не всем ответственность за то что
написано
а вопрос они есть и этому сколько можно
об одном и том же говорить
и в этой аудитории во многих аудитории
уже устал отвечать да и в самой мертвой
воде написано все
иногда вот хочется сказать Перестаньте
дурить таким вопросами голову всем
остальным Возьмите и Прочтите не
ленитесь Ну либо это просто вот хочется
покрасоваться как-то я вот знаю А вот
мне вот Хочется
конечно я ошибаюсь Я всегда ошибаюсь
ошибки возможно везде
и могут конечно А вы что сейчас дошли до
этого
а до этого считали что все безупречно
это же люди написали
принимаете концепцию Я никогда ни у кого
не спрашиваю это вы так считаете ладно в
общем все это не интересно мне можете
все кому-то интересно потом отдельно
поговорим да пожалуйста
вот основная
Роза не в том что никто заменит потому
что финансовый сейчас основные вопросы
есть вероятность войдёт правительство
Министерство Финансов человек типа
Ефимова или вообще таких людей нет И
вообще стоит
я думаю что такие люди есть
поскольку правительство формирует Я
думаю я думаю что правительство давно
сформировал всё что сейчас есть на
экранах это PR
просто чтобы показать Я уже за чего
начал лекцию нам всё время демонстрирует
всё случайно случайно это продолжается
Зубков выбрали случайно Поэтому вот идет
конечно правительство давно сформировано
иначе бы надо понимать что это ну смешно
назначать нет правительства в начале
формируется правительство
а потом уже А кого это правительство
возглавит а не наоборот Но если вы
думаете Иначе если у нас люди которые
способны заменить Кудрина я не
сомневаюсь что если
зубкову кстати
краткий курс по-моему 94-95 году товари
щи Да и многие там читают нет
никаких другое дело как они это
воспринимают
Спасибо за объективный центр
именно вот свежим взглядом
потому что я
Сергей знает довольно Так критически
отношусь
когда ко мне критикой
это злодей или что-то хорошее сделал Но
я имею в виду вот сейчас мы сказали о
жилищной политике
массовое Жилищная политика тогда
ощущалась но в то же время
разрушил сталинское государство Хрущёв
вот с вашей точки зрения и второй момент
это по юбилей мёртвой воды может мы
переведём это событие в PR событие и в
общем распространим информацию в СМИ А с
точки зрения как бы фиксации что 15 лет
развиваются не обратимся на выборов
Государственную Думу политическим
партиям что ребята Сколько ж можно от
вас ждать чего-то хотя 15 лет уже
распространяется Ну по первым вопросом а
я даже отвечать не хочу всё расписано
мёртвой ракета наш оценка Хрущёва пока
не изменилось то есть мы считаем что в
основе своей это представители троцкизма
без Хрущёва не было бы застой
без Хрущёва не был прежним просто там
смена кадров и он много сделал для того
чтобы
развалили экономику государства
во всём можно говорить здесь много Я
говорю оценка не изменилась Кто хочет
почитать теперь насчёт юбилея
мы не считаем что надо пиарить юбилей
во-первых мы не столь наивно чтобы вот
как ноги что нас везде там знают да
многое делается для того чтобы не прямо
посредством опосредованно
концепции стала
достоянием широких слоев посмотрите что
сказал Ревва в школах интернет безлимит
вообще мы считаем что реально движение
концепции началось только с 2000 года с
2000 Когда появился интернет
не сопоставим сколько бы ну чтобы там по
тысяче экземпляров это у кого-то Может
быть там мозгах тысячи экземпляров
на 100 миллионов взрослом населения Это
ничто даже ни капля это так чуть-чуть
а вот 30 миллионов пользователей
интернета это по прогнозам концерт это
да впервые
вот такой полнокровный появился даст
Доту 2000 году потом не буду историей
там потом появилась сайт kpe потом вода
СПБ сейчас в общем четыре таких
полнокронных сайт мы проводим ежегодный
мониторинг вот уже три года
потому что где можно определить какие
книги скачивают Сколько сколько заходит
сколько скачивать это просто через
интернет там есть внизу
раздел статистики нажимай и
пожалуйста вот оценка такая один раз уже
докладывал в прошлом году
начиная с
2004 года мы это делаем
количество посетителей на этих четырех
сайтов потому что все время 4 Global
Matrix
вот уже 9 месяцев
но в целом день
посещают и скачивают где-то две с
половиной тысячи
представьте вот вас сидит Здесь сколько
человек 50 вот а это Ну и что ну
рассказал Я
поговорил мне больше интересно от вас
чего-то послушать потому что то что на
сегодня вместе так пытались обсудить это
уже обсуждается но
несопоставим просто аудитория но есть
другое если кто пользуется интернетом
поисковой системе Яндекс
наберет такие слова просто
ВП СССР
мертвая вода внутренний предел концепция
общественной безопасности
на разные сайты
2004 году это было где-то
5 уже было около пятисот
то есть
примерно
1000 с лишним сайтов где эта информация
циркулировать идут формы есть сайты где
они просто сделаны чтобы можно было
скачать всю информацию
более того мне лично это интересно
потому что там идут обсуждения
естественно этих людей не знаю это очень
интересно читать противников и второе
и то что официальные средства массовой
информации молчат в этом есть пока
большой положительный каких-то Да
концепции каким-то чудом прошла режим
парламентских слушаний в 95 году 12 лет
назад
почему это произошло
я тоже об этом
с одной стороны а с другой стороны
в отличие от библейских
Да нигде
почти я не встречал
на это тоже говорит там много Ведь если
бы это была дурь Это мы так уж наверное
бы какую только дурь не обсуждают Какую
книжку кто-то написал там или Ну
возьмешь читать
и просто даже точно сейчас вообще тяжело
что-то читать что-то смотреть
потому что есть запрос на определенный
уровень информации
распространяется от то что молчат
выложим так а вот чего президент взял бы
и
Вот взял а никто ничего не знает как все
наш президент а он многомиллионный 100
миллионов аудитории стал бы говорить
и что провалился
провалился
Какая наша аудитория сейчас
мы думаем что под миллион есть нужна
Широкая социальная база Когда наши
партийцы А почему вот они взяли власть А
мы что не можем
не можете они не взяли власть
они в рамках одной концепции от одних
библейских передали другим А вам никто
не передаст потому что это другая
концепция
и она вне системна даже по определению
поэтому вначале нужно чтобы вот этот
понятийный аппарат
был само собой разумеющимся так же как
интимная аппарат библейской концепции Да
я понимаю на это уходит много времени я
часто слышу жать только жить в эту пору
прекрасно уж не придется мне тебе на
ответ Мы тоже участок слышу Не сна в
жизни началась не нами закончится у нас
есть дети а мы их уже внуки те кто
думает о будущем не должны отдавать
будущее никому
прошлое она сейчас
мы все вместе
и нас упрекает вы что-то
при истории там мало писали
Это не историческое исследование
история можно писать бесконечно туда
вернуться нельзя
а вот драться за вариант истории можно
тоже бесконечно разбивая себя лбы
дискуссиях и споров Поэтому Сергей мы
против всяких юбилеев Мы никогда не
приворачиваем наши записки каким-то
юбилеем А на вопросы как я помню вот
попал шестой номер а у нас есть сквозной
по городу шестьдесят шесть и сразу это
что это А почему это если бы мы взяли
испугались
и пропустили бы и сразу бы было бы 7 там
66 например А что это не пропустили Они
испугались как не сделали все равно
Поэтому но
мы относимся спокойно к таким вот вещам
и к юбилеем сейчас не до юбилеем пока
еще не считаем что мы что-то сделали
такого
Это кто то кто уже поставил на это и все
там и делят шкурой
Да успехи есть формировалась изучают Да
трудно
очень трудно
очень трудно Голова болит Так извините
это не просто стоит его но есть те
ребята
Есть немного но обязательно в каждой
группе
Существует такой монархический сценарий
вот книга проект Россия тоже его
поддерживает да А вот сейчас появилась
сообщение что найдено остатки
царящая Царевич Алексей
дополнительно
по телевидение
К оценке монархического сценария
обращались не раз
мы считаем что возврат прошлой
невозможен
Хотя
проект как ТЦ
русских православной церкви именно
предусматривает монархический сценарий
но они между собой пока не могут
договориться
их тоже много
монархизм их тоже очень много вариантов
а каштанков семьи как-то находят
поэтому свое время
Я тоже в этой аудитории у нас был
человек потом выяснил что да семьи
Николая был двойник действительно очень
похож та же проблема еще
царских денег которых Швейцарии на
полтриллиона
там же такой вот когда покажут докажут
что есть остался собственник мы отдадим
в процентам набежала Но от полу
триллиона до триллиона
долларов но деньги это такая штука
сегодня вот они есть
запах изменилась кредита финансовой
системы и доллары
уже кричат видели что вчера вам не
происходило думать только у нас такое
там может быть а если это Штатах
начинается поэтому анархический сценарий
мы считаем проходит Хотя обязательно
будет пялить
тут уже много событий произошло
мы считаем мы долго хотели чтобы
иерархия Академия наук
но мы не сторонники сталкивать в бане
игра Всем ПЦР Ну чтобы они что-то
сказали
Я не сказал
и в этот процесс потянулись
мы считаем что Путину предоставлен шанс
он же под этим сценарием очень сильно
лежит
Потому что когда Они между собой
будут дойдут потому что они правые нити
другие
появятся шансы выбраться из-подента
монархического сценария как объяснить
что идеалистически это плохо
поскольку там толпа
они могут взять под козырек авторитет
Но это одно дело желание как в
реальности
Меня интересует вашим прогноз отношений
союзного государства то есть насколько
шаги в этом все-таки делают реально
насколько
это Но у нас пока тут единому мнению в
группе нет ну вот
Я склонен к тому что Путин после ухода
как раз и должен заняться формированием
союзных государств в общем я так говорю
с уклоном поста президента
некоторые товарищами говорит статус его
не понизится какой более высокий статус
и
в принципе там
он мог бы объяснить всем что поодиночке
нас расчет если мы не Вернемся вопрос
никаких принципов объединяться
и вот если говорить сейчас о ситуации
даже появление Зубкова вот в этот момент
чтобы завтра была запущена решением
своих проблем
и Объединение потому что там очень гудят
вот с Украины
там объяснили я
рассказать что на Украине в этом году
объяснили не думайте что Ющенко Янукович
этот все равно Вот мое мнение опять о
своем высказывает это два сапога пара
Запад им объяснил
делать все что угодно от вас только одно
требование ни в коем случае чтобы второй
язык
государство был русский как только вы
сделаете считайте что вы провитие России
тогда никаких вам от нас что нет что ж
только они не делают во время
предвыборной кампании можете
использовать сколько хотите обещайте
обещайте сделать когда выбор закончится
зачем
и все На этом играли
Янукович но
они больше озабоченные не будущему
крайне по моим представлениям никакого
никакой стратегии на Украине нет
никакой
это
ну такое болото там дерутся делят того
что и уже делить нечего и продают все
что можно продавать это во-первых
поскольку я был в Крыму
то Киевская
незалежное
они не ощущают крем отдали Они понимают
что это не
разыграть как карту например столкнуть
нам хотелось бы Чечни с Украины думаю
что нет
и
Как будут развиваться события вот а
Украина это Ключевое звено но они очень
много делают опрометчивых шагов потом
сказали что их
Игната там или в Евросоюз они тоже не
поверили и сопреждением
отлично дело режим для всех
граждан Евросоюза
пожалуйста это не значит что мы вам
сделаем
причём когда кто-то унижается перед
кем-то этим движением
в одностороннем порядке установлен
безвизовый режим то а вы хотите есть вот
это пожалуйста без проблем у вас унизим
и ужесточили получение виз для граждан
Украины на запад
Но им это мало показалось это было три
года назад
вот я в аэропорту Симферополь тель-авив
это Симферополь рейсы
вдруг сегодня узнают А мы делаем
безвизовый режим для всех евреев Израиля
хорошо это ваша проблема Это не значит
что мы вам делаем А мы ужесточили
потому что если вы хотите быть униженным
маслом нельзя хотите быть холопами
[музыка]
какая-то
Ну а народ конечно живет я с офицером
Севастополе
я тут небольшой в курсе
кроме студентов там будущие командиры
кораблей соединений потом приехал
Естественно с ними встретился они
получили много назначения
но я спросила вот как вас контакты там
же
украинский флот из четырех кораблей наш
Черноморский
как с моряками там офицерами населения в
нормальном штабы делают вид что они не
знают друг друга я именно морского флота
перенесли был всегда один на средние
воскресенье теперь первое воскресенье
Ну и постоянно какие-то конфронтации что
туда приезжают чтобы найти 4 корабля
получить Адмирала сидела один другого
пришлю там Адмирала получит там
это какой-то детский сад нет флота
очень большие проблемы спросил как
зарплаты
раз два
Ну Беларуси там благословение
это пока на уровне что министром
сельского хозяйства союзных государств
были ковченко
вообще-то он бы справился
я бы его назначил но вряд ли
амбициях горечи
порядка теперь согласиться после
но объединение обязательно будет Мы
должны условия и нужно тем с кем мы
хотим объединиться
дать опьянение Пока нет кто же будет
объединяться идея
все вопросы
вы сказали что опоздали на 10 лет
обучения Ну мы же предлагали сразу вот
Мне разрешили первый раз читать
девяносто седьмом году
было понятно что будет если мы не успеем
В вашем случае есть такое Что будет если
мы не успеем я думаю что поздно
вообще сейчас начать Почему я каждый раз
выступаю здесь приглашаю молодежь
особенно принять участие но не есть под
балки Не потому что кто-то приказал Вот
кто мне приказал этим
заниматься Кто бы Какие домыслымифами
сочинял
никто мне же никогда не говорил Владимир
Михайлович мы тебе поручаем чтобы ты вот
этим занимался Это же было изнутри
и ничего больше
есть мифы что я
ангером был заброшен командиром
торпедного катера трехлетнем возрасте
знал бы мой отец который был простым
солдата то что он оказывается произвели
командиры
есть мифы
посвящен там во что-то это
люди сочиняют мифы потому что в себя а
кого-то У меня нет никаких ресурсов
чтобы кого-то назначить
Я могу только призывать
действуйте как вам подсказывает ваше
совесть если озабочены
всем этим они просто так на словах
поговорим вы будете действовать вот я
смотрю сейчас москвичи и питерцы акции
30 тысяч дисков нам нужна иная школа
хотя там распространить Максим Васильев
за это взялся хорошая акция но я читал
курс я Максим говорил об этом директором
50 школ Невского района
Я же вижу как воспринимается вот все они
взяли литературу они послушали там
зачеты получили
когда оставили телефон некоторые Ну я
звоню как
бумаги
успеваем писать отчет
всякие ну а что мне об этом говорить я
же не начальник
на бумаге они просто нет Каждый находит
сделать вот опять Почему мне тут один
товарищ сидеть здесь Украина Почему не
написано
Позвольте
а кто будет писать
так же как и мы кто-то должен взять на
себя инициативу такой курс написать
потому что мы пока работаем вне
структуры
вот да есть аграрными стены это
структура
и то вот Я туда пришел я сказал так я
готов преподавать
но я так устал здесь на набережной карте
сидел ушел Он знает сколько бумаг работа
одна бумага
я
могу себе позволить заниматься
читать буду
поэтому бумага Да нужно нужно
но кто возьмет
кто-то же из 30 тысяч вот этих
преподавателей напишет
Мы возьмем и отдадим всем остальным кто
не удосужился я не против я что против я
буду только приветствовать вот вообще-то
он скажем много присылает я не цензор
я не могу все это проверять И там вот
это плохо Это хорошо Каждый должен иметь
право на ошибку нести ответственность за
это Но всё
сравнивать например где-то 10-15 лет
назад сейчас постоянно информация
приходит море И невольно выбираешь что
читать а что почта перегружен раньше как
письмо теперь электронной почте
обижается А вот не ответил возгордился
он теперь знать не хочет
Бывает такое что делать
Да пожалуйста
это Украина
потому что
наша точка зрения такая что Сталин
во-первых был не дурак что согласился на
создание Израиля
читайте первой главы
разгерметизации
глобально предиктор должна быть своя
периферия
мы считаем что Периферия была создана но
так чтобы она не могла не
идентифицировать свое хозяева искренне
верила что они все проблемы
как
в нашем представлении она была создана
там четыре пять тысяч лет назад опять
это наше видение это писали
если Сталин понял что ты из этого Просто
он из периферии из этой особой общности
решил помочь им стать народом единой
территории язык
Ну а
он победно шагал теперь остановилась
проявление
глобального предика никогда прямо не
только по среду
И все Больше разговоров о ликвидации
заранее опять у нас свое видение на это
дело мы считаем что он хочет сохранить
периферию он это глобальный
период Вот и все а визовый безвизовый
режим это все колеса побегут не побегут
Да есть много
на эту тему всяких разговоров и будет
еще много
Я считаю это отношение Есть еще вопросы
или всё спасибо вам за внимание