C
президент
Египта
Мубарак и работает
комиссия русское ской
цивилизации Вот утром Я встречался с
одним из её
представителей потому
что В девяносто восьм Я был в Египте
выступал
там с
лекциями
Как зародился глобальный предиктор где
он зародился
Почему египетская цивилизация умерла Ну
и как этот глобальный предиктор
мигрировал и оказался в Швейцарии Вот
это имеет реально продолжение всё живёт
всё развивается сейчас мы были Вот
только на встрече с
кинорежиссёра которые возможно воз
готовить
пятий
цивилизации вот обсуждали прямо оттуда
едем видите как всё и попадаем в прок
где кортеж этого президента Египта
Мубарак Ну это так в качестве
предисловия Я только что вернулся вчера
из
Новосибирска
где Меня пригласили на интерне делю в
Академгородок
аэ студенты Новосибирского университета
вообще впечатление о
Новосибирске очень хорошее Ну в смысле
развития нашей
концепции потому что я там был В
девяносто девятом году когда вот шли
выборы и в которых участвовал Константин
Павлович
Петров Обычно когда такие выборы
проходят Ну собираются люди потом
разбегаются но здесь получился эффект
обратный вот я
как почти 2 года там не был могу вам
сказать совершенно откровенно что Сибирь
в отношении концепции - это очень мощная
теперь поддержка потому что мне трудно
даже было представить что студенты
университета Академ Городка там была
такая Цитадель
могли
года Вот это интерне Ну студенты
собирались обсуждали какие-то проблемы
приглашали
экспертов тоже из разных городов с
разных ВУЗов и приезжали одновременно
туда представители
различных Социалистических стран но
потом ВС это лопнуло вот сейчас Эта
традиция возрождается но они поставили
практически все вопросно по коп
общественно
бено такое ядро это вот четвёртый Пятый
курс
и первый же день понедельник на который
я прилетел
А ну он выглядел
как продолжение прошлого ректор
присутствовал буквально там два или три
преподавателя и они отнеслись к этому
очень
легкомысленно ну Дело не во мне что я
выступил Я выступал как и обычно давал
оценку роли кредитной финансовой системы
в
управлении как средство над
государственного управления но я видел
какой шок это произвело для нас ничего
обычного Нет кто читал Кто знаком с
концепцией всё это нормально но шок был
и у ректора и у преподавателей они не
понимали как на это реагировать они
абсолютно были уверены что ну студенты
Опять собрались поузи и всё это вы как
мне сказали это выг в обыкновенно
студенческие вечеринки пьянки и так
далее вдруг постановка столь серьёзная
что ректор растерялся и говорит Я бы
хотел чтобы тут пообсуждали как-то вот
выступление Владимира Михал Ну а ведущая
там молодая девушка лет 20 она сказала
Ну пожалуйста вы первый начните
обсуждение и все увидели что
орая
выступать опять гово Дело не во мне я
думаю что многие кто изучают они могли
бы выступить ничем
Неу но выступать Ни о ЧМ говорить просто
так он понял что не получится то есть он
в глазах студентов сразу падёт ищем
вался да нет я вот вс чтобы послушали
так
они
присутствующий потом были
саентологи второй день был о системе
образования и уже видимо ректор дал
команду пришло очень много
преподавателей философии там факультета
психологии социологии медики там пришли
и даже были иерархи
церковные и был третий день я 3 дня
неделя будет продолжаться ещ вот сегодня
и завтра но я вам скажу сразу так что
были определённые попытки опять свести
это в некий Балаган потому что вот
именно отец такой Борис там был он вдруг
стал прямо задавать вопросы а вот не
понятно Это что вот движение бога
державе что ли то есть они уже знают Это
что концепция вот там какая-то мёртвая
вода Ну студенты очень зубастые они
прямо говорят собственно будем пробуда
я виу здесь какая-то политическая
дискуссия ему туже
воткнули батюшка Переведите вы знаете
древнегреческий слово политика с
греческого на русский язык но тут он
после этого фактически ретировался когда
сказали что по много интерес поэтому
всег
батюшка убежал студенты чуть ли не Заря
там куда вы куда вроде дискуссия только
началась я ВС это
рассказываю вам Вот почему во-первых я
увидел впервые здесь я вижу к сожалению
молодёжи
мало потом Я выступал на семинаре где
было
ИТ процесс
самоуправления
движения партия независимо от того
что известные вам товарищи Задерей тамм
другие несли раскол кстати Пришли все
раскольники мо выступление длилось оно
примерно так час 20 а
потом задавали вопросы но я вам могу
сказать откровенно это были совсем
другие люди маргинальная часть
практически вычи полностью Что такое
маргинал по-английски граница человек
который ставит себе границы и говорит
что вот я вот досюда Больше я ничего не
хочу знать это и есть маргинал маргинал
может быть академик может быть студент
может быть инженер может быть простой
Любой человек может быть маргиналом
потому что учиться овладевать новыми
знаниями
это нормально свойство
человеческого человеческой психики когда
это свойство уходит то какой-то мере это
уже не человек есть люди которые
осваивают новые знания адаптируются к
новым условиям и двигают эти Новые ни но
меня конечно поразил даже не эти Этот
зал который был
Наби
им вообще не нужно единственно когда я
уже
уходил поскольку там завязалась такая
жёсткая дискуссия вот надо ли обсуждать
мировоззрение
вскакивает это какая-то эклектика поп
вскочил и сказал это антинаучно и
антирелигиозной
если они в течение 2000 лет меся друг
друга значит что-то неладно и в науке и
в религии Поэтому если батюшка Борис
сказал что это антинаучно и
антирелигиозной смысле и над
стереотипами научными а всегда стереотип
с позиции определённого мировоззрения и
над стереотипами
религии ну после Я уже на проща сказал
зде было много таких почти выкриков что
мы тут будем обсуждать мировоззрение
Давайте просто поговорим вот обознач
проблема пробле например
взаимоотношения полов один день
был
там или система
образования Я просто сказал на
прощание были явно запущены чтобы
запустить вот свернуть всё это дело были
саентологи там были с
КПРФ но настолько Вот ребята ну семь
человек только актив А я понял что
там-то присутствует человек так 30-40
таких устойчивых они на любой вопрос там
не надо вообще помогать было Они давали
такой зубодробительный ответ что
преподаватели были в шоке Я понимаю что
теперь там будет
Ну попытка А что же дальше делать
руководство университета администрации
согласилось на э интерне делю
согласилась возродить очень хорошую
традицию А всё пошло как-то совсем иначе
ну а я просто на прощание сказал В
принципе любую дискуссию можно вести
двояким способом можно просто поговорить
о какой-то проблеме Но если люди
собрались обсудить какую-то конкретную
проблему то надо обязательно
определиться с позиции какого
мировоззрения мы будем вести обсуждение
той или иной
проблемы если это не обозначить с учётом
того что у всех людей есть определённое
мировоззрение А все типы мировоззрения
можно свести двум и фактически я увидел
Столкновение двух типов мировоззрений
это вот мировоззрение как мы говорили я
думаю что все понимаете калейдоскопы и
мозаики и сторонники мировоззрения
калейдоскопа Они просто не признают что
информация - это объективная реальность
там вставали люди говорили как разве
можно поле померить А кто видел это поле
биологическое поле это всё антинаучно ну
студенты там например задавали вопрос А
что такое по-вашему
на
доказательства ответ бы Нау когда
повторяемость эксперимента то есть
студенты вели жёсткий диалог с
преподавателям а студент отвечает А
разве можно
повторить условия эксперимента сам
эксперимент можно а ведь не всегда можно
повторить условия
эксперимента поэтому это ещё не
доказательство
научно
ме который действительно проверяется на
основе постановки определенных
экспериментов То есть это совершенно
другой уровень Я например не мог
предположить когда я впервые там
оказался что через 2 года всё будет Вот
так
поэтому для
себя сво
эм обязательно нужен
штаб Обязательно должно быть место в
котором люди могли бы встречаться
обсуждать проблемы концепции как
реализуется Но конечно стоит вопрос
подборки
кадров те вот группы
которые в общем-то стали обсуждать
личности личность за дере личность
Петрова их видимо сама концепция а ведь
мы-то задачу ставили чтобы от личности
как можно больше абстрагироваться а
решать проблемы используя методы которые
есть в
концепции они и отошли потому что они
занялись там какими-то
инглингах
шубиным Бориса как его ананий Фёдорович
Абрамов вот им всё интересно но есть ещё
у Пушкина за новизной бежать смиренно
народ бессмысленно привык мы не против
всё можно изучать в жизни очень много
интересного Вот давайте мы
посмотрим что происходит у нас в стране
вот сегодня я провёл по-моему три или
четыре встречи
и ряд людей говорят нет вот а Вот
скажите что прямо сейчас надо делать Вот
что вы нуж конкретные дела начинаешь
спрашивать любые конкретные дела Это
следствие определённого мировоззрения и
они сами эти конкретные дела идут ну для
людей важны конкретные дела Да люди
могут не понимать что всякое дело есть
следствие определенного
мировоззрения и чтобы мы сейчас как бы
мы не
крутились как бы мы от этого вопрос
тче наиболее
злободневный то что является сегодня
завтра будет
другим но если мы сможем увидеть и
попытаться понять что будет завтра то
завтра станет когда-то сегодня и вопрос
стоит в том Сможем ли понять мы как
могут развиваться события
завтра то есть если вы изучаете вот нашу
очень важную записку
я перехожу сейчас
вот именно к этому а ради этого я и
приехал к вам рассказать о последних
наших
работах это об
имитационной
деятельности и вторая работа диалектика
и атеизм две сути
несовместимы до
того создать партию инициатива шла
оттуда мы относились к идее структурного
управления отрицательно Даже тогда когда
Валерии александровичем заберем была
предложено создать движение Почему мы
изменили нашу точку зрения на вопрос
соотношении в конкретный исторический
момент структурно бесструктурное
правление мы не ВС можем выразить в
строгой лексике то что понимаем на
уровне видим вернее слово понимаем
неверно на уровне образов А что мы
видели тогда на уровне образов Изучая
как
различные учения очень хорошие как
различные парки почему-то не достигают
своих целей мы не могли этого понять и
Мы понимали если мы поддерживаем
какую-то структуру её создание то мы уже
и несём определённую ответственность
хотя бы в рамках информационной
поддержки
и вот только где-то в конце прошлого
года появилось вот понятие об
имитационной деятельности и встала
задача описать вот этот алгоритм
имитационной деятельности который нам
был ну явлен виден как хотите в
образ пото всякое мировозрение в образах
амини всем понятно
Концепция это
Матрица обозначенная определённой
лексикой а Матрица - это концепция Во
образах вот сегодня мне несколько раз
приходилось людьми разного уровня
говорить об
этом у Сталина не было концепции
выраженной в определённой
лексике
на основе чего он действовал очень
сильно отличалось от того что чего
хотели как действовали марксисты Вы
согласны с
этим тогда что же получается а
управление шло мало этого в результате
управления товарищем
Сталину мы называли долгое время это так
лексика была Марксистская а управление
шло по
целесообразности веь в результате такого
управления появилась и культура
совершенно
отличны от культуры которая была до того
и которой мы имеем сейчас о чём я говорю
Да просто наши
кинофильмы кинофильмы времён
сталинских сильно отличаются от тех
кинофильмов которые Ну начались где-то
после семидесятого года Правда они
несколько
идеальные то есть вот вроде бы такого
общества в реальности не было Но что
всели эти
кинофильмы в сознание людей они всели
оптимизм уверенность в завтрашнем дне На
этих кинофильмах воспитывалась наша
молодёжь но и литература ведь Туманность
Андромеды час быка всё творче творчество
Ивана антоновича Ефремова тоже проходи
эти
го я вам приведу просто один пример в
беседе
одной это было в дено ВОМ году в августе
месяце в Швейцарии с человеком которого
там ну подозревали он имеет дело
каким-то мировым технологиям управления
встал вопрос Ну вот Да вы говорите
американцы зомби А вот как им показать
что э культура
ущерб Ну Называйте библейской за
как Ну пусть привезут в Америку фильмы
лучше сталинских времен Кубанские казаки
волга-волга Ну вот такие вот которые
вроде бы этого нет но это ласкает
душу создаёт определённое
настроение значит в ноябре 2000 года
радиостанция Свобода неожиданно заявляет
что в ньо Приве 36 советских фильмов ври
Сталина народ валил в кинотеатр валон а
вся пресса
сообщила она была однозначно в оценке
Это какая-то другая
цивилизация это какая-то Другая
культура Для чего я вам об этом
говорю только для того чтобы показать
что
концепция может быть выражена в
определённой лексике как это получилось
у нас а может в лексике не выражаться
человек может заниматься управлением на
основе видения общего хода вещей его
понимания и на основе некой матрицы
которая Дана ему в образах понятно что я
сеча сказал и фильм Матрица в этом
смысле это очень серьёзный фильм К
сожалению взрослый его не смотрит потому
что он перегружен Вот технос такими но
информация нам она позволила как раз
выйти на понимание того что я вам сейчас
рассказал Матрица - это концепция в
образах Концепция - это
Матрица в
лексике потому что это можно понять
Только с позиции мировоззрения материи
информации миры но это невозможно понять
с позиции мировоззрения в котором
предельными
первичными обобщения разни
являтся материя энергия пространство и
время вроде бы я сколько раз слышал ну
что вы саентологи Ну какая разница Так и
ледок оказывается разница
огромная просто огромная разница многие
вещи с позиции вот предельных первичных
обобщений которые предшествуют тому что
называется всё материи информации мира
можно объяснить а с позиции материи
энергии пространства и времени
невозможно объяснить почему Потому что
возьмите вы слово информация у вас сразу
информация - это и цвет это и звук это и
кино это и запахи это это всё и всё Это
вроде бы как информация и мера это и
мера веса это и мера длины это и мера
упорядоченности на молекулярном там и
атомном уровне это всё разновидности
меры
Ну также и с материей а Попробуйте вы
сказать Вот А времени так то есть в
одном случае из предельных первичных
обобщений можно Развернуть как говорится
целые мысленные древо а из другого
нельзя всё на этом кончается ско
пространство Никто это не может
объяснить что такое время если не дать
перед этим некое длинное пояснение то с
позиции материи
информации
Итак
мы начали поддерживать вопросы
структурного управления и вообще всё что
касается формирования структур только
после того как выявили вот этот алгоритм
имитационной деятельности оказывается
марксизм - это Самая обыкновенная
провокация
имитация
деятельности под видом борьбы за
социальную справедливость те кто
прочитал дело было в пиджен там это нам
из Испании дали материал там очень
хорошо показано что у Маркса были
Великолепные учителя которые его
готовили это очень серьёзная была работа
Но самое интересное если вы начинаете в
историческом плане начнёте оценивать то
ведь обществу были Даны два подхода по
отношению к философии первый подход на
котором и Ленин и Маркс одинаковы энг
утверждали Ну конечно
основной вопрос философии что первично
материя или материализм или идеализм дух
или материя а второй вопрос был
поставлен чётко современникам Маркса
Маркс родился 18м а Эдвард беннет Тейлор
в двадцатом разница между ними 2
года они
прожили жизнь 1 65 лет Маркса а тот 75
лет на 10 лет до
он предъявил другое видение философии
философия имеет смысл только тогда когда
идт оценка анализ прошлых явлений и на
основе этого объяснение возможного
развития будущих процесса вот тогда
философия
становится интересна не только кабинет
философам но и реальным практиком жизни
то есть что получается и Маркс и Энгельс
и Ленин взяли и инструмент а
инструментом философии является
диалектика и
спрятали от широких масс А что такое
диалектика по-гречески это
умение вести диалог в результате
которого можно добраться до объективной
истины в отношени того иного явления
есть
повильно
вопросы и получать на них правильные
ответы Ну скажете Ну Легко сказать а что
такое правильно Чем отличается
неправильно И опять мировоззрение
материи информации и меры это можно
объяснить а мировоззрение предельных
обобщений материи энергии пространства и
времени
нет потому что оказывается Вот есть
вещь
стакан если я скажу просто стакан и не
добавлю к нему это стакан с водой это
вот пластмассовый стакан это стакан вот
белый это стакан
Ну придам этой вещи определённый
качества так можно
говорить в
различных философских школах об этом так
и говори у каждой вещи есть определённые
качества вот э ве
имеет Вот это определенное качество
можем говорить имеет объективный
образ теперь Закройте глаза и
Представьте эту вещь в виде
субъективного
образа любой пейзаж любою картинку вы
можете увидеть как объективный как
субъективный образ
если можно назвать объективное качество
соотвествует
суст можно поставить грамотны вопрос но
в отношении стакана мы все договоримся А
как в отношении таких явлений как
справедливость как управление как
какие-то определённые процессы они тоже
объективны и получается что все вещи
имеют разные
качества и если в голове в сознании у
человека субъективная
разностной соответствует объективной
разностное вопрос простой пример привожу
в девяностом году Академия наук
разослала по всем университетам такой
вопрос Какой быть науки в XX
веке Ну все старались морли репу там Мы
единственные кто взяли изменили
постановку
вопроса
абсолютно
иначе Для чего быть науке в XX
веке вы чувствуете разницу постановке
вопрос то
есть если мы ставим так вопрос а мы его
так и поставим мы и вышли на понимание
того что потом появилась молодой гвардия
в виде статьи концептуальная власть фли
реальность А те кто отвечали какой быть
науки они никуда не вышли где были там
остались
То есть если субъективной разностное в
сознании человека соответствует
объективным разностное ещё раз говорю
что касается какого-то конкретного
предмета Тут люди всегда договорятся
трудно спорить А вот по таким тонким
вопросам как социальная справедливость
как свобода
равенство как ну вплоть до того что
такое брак между мужчиной и же
почему такое слово вроде бы дети должны
рождаться а Слово
брак то есть здесь
надо иметь ещё и определённые виде и
опять обсуждение любой проблемы надо
начинать с того чтобы определиться в
неком мировоззренческо
стандарте
Я помню когда в дено в году когда
концепция уже так формировалась и
большой круг учёных санкт-петербурга
ких читали отдельные фрагменты мёртвой
воды ещ не было не поступило такая
заявка Михайло Давайте наконец
соберёмся и будем говорить вот говорить
говорить до
урари всё
обговорить Я сказал если мы не
определимся с какой позиции мы будем
говорить и обсуждать конкретный
проблемни вообще я ни с кем встречаться
не буду
время Сейчас куда серьёзно было время
когда много говорили ни о
чём
И вот эта записка в которой мы вывели
алгоритм
имитационной деятельности она даже ну
виделась очень кратко там 5-10 страниц
Она появилась виде брошу мы её хотели
сопроводить таким иллюстративным
материалом где показать вот
марксизм как материалистический атеизм и
христианство историческое сложившееся
основателем
компом й разницы нет это одно и
тоже но получилось так что получилась
отдельная работа по имитационной
деятельности А сейчас идёт
работа очень серьёзная товарища работа
мы нащупали кощеево яйцо марксизма и
одновременно идеалистического атеизма
две части мы разослали и у нас есть Ну
определённый адресат рассылки вот
Валерий Александрович получил Да уже
прочитал Вот люди читают потому что
нужно размышлять но будет третья
часть она будет просто она для нас Мы
честно говоря пребывали в некотором шоке
То есть вот одно дело пока думаешь там
обсуждаешь а другое дело когда вдруг
переводишь в определённую лексику
открывается многие веи Вот вы не
подумаете что мы какие-то особые люди тя
последнее время приходится ездить каких
мифов о себе не на слушаешься какой
ахинея только самые обычные люди кто там
агенты ЦРУ Кто там агенты авра ток там
вот с такой бородой то там ещ где-то там
чуть ли не с Луны свалился Ну Людям
свойственно им почему-то хочется
чудесно
но Мы надеемся что вот этой запиской по
диалектике
где у нас получится Почему я говорю
потому что третья часть она уже во
многом сформирована дорабатывается
только детали нам там удалось показать
что между
мухим которым Мы уважаем главного
редактора газеты дуэль и апостолом
Павлом никакой нет
разниц Мухин
такой Вам давно статью Бога нет душа
бессмертна и её проанализировали на фоне
деятельности Апостола
Павла и откры Ну действительно это
хорошая иллюстрация имитационной
провокационной деятельности вот если
говорить об эгрегор толп элитаризм
и его жёстком алгоритме то он очень
прост у него два хода первый
Если есть возможность задавить прямо он
давит прямо но вдруг он встречается с
информацией которою прямо не
задавить тогда он действует
Просто
он
берёт и
выделяет Я говорю эгрегор Я думаю вы
понимаете о чём я
говор Хотя вот там была истерика у
преподавателей особенно физиче
что тут польз какой-то религиозной я гою
Ладно коллективно бессознательно вас уст
нет никакого коллективно
бессознательно я гот Вот вы философи
эгоизма пря скате так вот он берёт и
выделяет из огромного обилия
людей бездумно верующих
Илим Вы помните если кто читал э статью
Мухина вот эти верят бездумно А мы
бездумно не верим он Сам напросился и
действительно Давайте
посмотрим что произошло
с
авлос был
главой Тайной стражи синедрион и
задумаемся ещё А почему на Пасху
показывали фильм кто-нибудь наверное
видел по второй программе
длин и почему ещ показали вот этот самый
пятое
Евангелие про туринской
плащаницу а Туринская плащаница чуть
позднее а вот про фильм И что здесь
такое савл будучи головой Тайной стражи
синедрион бездумно
нери в блатно
Ури они были современниками иудеи это
меньше чем Московская область намного
меньше они запросто если человек хочет
понять другого
человека он может прийти с ним
встретиться изложить свои взгляды на
проблему послушать чужие верно ве и все
проблемы
разрешаться Но он же не хотел
встречаться он же бездумно
гнал Почему выбор Пал на него потому что
он был бездумный
гонитель и дальше Всё развивается очень
просто но самые удивительные иерархии по
крайней мере католической церкви об этом
знаю об этом я спрашивал в
Испании человека который имеет
непосредственно отношение к ватикану ко
с
Толо писали этот процесс Мастере
Маргарите в одном из последних разделов
Скажите савл был
ослеплён Саул был напуган на 3 дня был
ослеплён Христос кого-нибудь
когда-нибудь
уродовать или он только
лечил
Да он кого-нибудь сил
обращал какими-то чудесами особенно
испуган Тут ведь одинаково что Христа
что в Коране нет принуждения в религии
нет тогда кто явился салу на пути в
Дамаск Если вы знаете че спрашивать
сатана
явился
демон и что произошло дальше савл стал
бездумно верующим
Павлом что в результате В результате мы
вместо учения Христа получили
антихристианин
Христа Главное было
выхо поэтому Булгаков был абсолютно прав
когда сказал это Путаница видимо будет
продолжаться 2.000 лет И что Ни один
христианин вы Задумайтесь
Ну ладно там но все богословы не
обратили внимания На
это или они просто
Мерзавцы
нет Вот это и есть воздействие
культурной матрицы которая вырабатывает
стереотип отношения к явлениям
внутреннего и внешнего
мира как она работает ещ один
пример ведь все очень Возлюби фильм 17
мгновений весны правда и отношение к
нему было замечательно Я сам его смотрел
несколько
раз знаете ли вы что
Мюллера который играл броневой Лучше бы
сыграл любшин и любшин потому что он
точная копия
Мюллера когда мы нашли фотографию
Мюллера это вот точ копия люна где-то
лет в 40
Но почему-то
как это
женщина как лиозно выбрала
броневого
и интерес к этому фильму его особое
популярность как раз в том что броневой
мюлер Переиграл Тихонова
штеле я ещё раз подчеркиваю что многое
происходит на уровне
подсознания
Какая фраза наиболее
значимая в фильме Мюллера которая часто
любит повторять и она мне в молодости
почему-то нравилась
хотя сам мюлер Мне естественно не образ
а реальный р отвратителен
верить никому нельзя даже себе мне
можно Давайте попробуем эту разу верить
никому
нельзя материалистический атеизм
начинается со следующего есть люди
которые признают только вот я Потрогал
почувствовал проверил физически это
существует есть люди которые обладают
сверхчувственного выстраивают образ не
только на основе зрения слуха оня оза а
выстраивают образы за сч того что
чувствуют они какие-то
электромагнитные Там гравитационные
биополя они говорят Ну я это вижу я
чувствую а Веры
Нет а где
доказательства верить никому нельзя Если
не веришь
никому это закономерно переста верить и
себе верить никому нельзя
даже
кому-то вки надо мне можно Кто этот
мне что делала наша вся
интеллигенция
которая просто её ласкала эта фраза Я
говорю вполне откровенно и мне почему-то
эта фраза нравилась гово просто о том
что демонизм нашем
общение
ВТО
загадочно А
это это что-то в виде демонического
заклинания Так чего делали такой фразой
призывали Демона вот Демон в лице
Горбачёва иль
явился и мы получили то
чего бездумно
призывали я
уж
э мистику числа но с числом 17 начиная
там
1ы по 17 1717 года явилось Ино масонство
Толи они сами в это играют революция в
сем году референдум прошёл 17 марта дено
года после развал реально пуч
Сегу
это так
вот возвращаясь К салу
Павлу главное нам надо понять что ведь
дело-то было
сделано пойти прямо и задавить
христианство Я имею в виду истинное
учение
Христа У
бездумно верующий бездумно неверующий -
это материал для управления в обход
сознания все эмоционально взвинченный
особи - Это отличный материал которым
можно управлять Во вход сознания через
подсознание и Саул из бездомного
неверующего в Христа стал бездумно
верующего а дальше эгрегор сделал или те
кто управлял через эгрегор решил ту
задачу которую надо было решить и она
была решена эффект колоссальный один
человек в России это понял Это был Лев
Николаевич
Толстой Он увидел что это не
христианство а павлин сво и ничего
общего не имеет с учением Христа и тут
же был отлучён от
цер вот такой же бездумный неверующий
вся статья его так и кипит
это
Мухин я не буду тут вам рассказывать но
когда вы почитаете это будет безумно
интересно человек бездумно верующий
бездумно неверующий не способен иметь
собственную выработать собственную
логику оценки процесса мы можем не
верить в существование эгрегора каких-то
алгоритмах которые есть
это совсем не обязательно верить но
бездумно верующие бездумно неверующие
будут действовать точно в соответствии
тем
алгоритмам который задан например ну
хотя бы для разрушения нашего движение
бого
державе одна проблема
алгоритм а е вы и
даже
это арим
блоки поэтому движение не развалилось
Я ещё раз говорю то что я увидел в
Новосибирске после выборов Ну собрались
люди как обычно
побу даже если выбрали и разбежались А
здесь разбежались о сплотились Но самое
главное я увидел Очень много новых
интересных людей я просто по реакции
зала по вопросам по чувству мне было Ну
время очень мало Я с удовольствием бы я
взял все вопросы и сказал Конечно нам
очень нужна обратная
связь мы работаем не на себя Мы работаем
на всех на вас вы заказчики каждой новой
нашей аналитической записки вне
зависимости от того что нам иногда
говорят Почему вы прекратили там
заниматься например
аналитикой конкретных социальных
процессов Ну наш Ответ простой Если вы
кто нам так рекомендуете заняться
понимайте концепции так и
займитесь Мы
же прекрасно понимаем что все вот мы
искренне говорим все могут заниматься
концептуальной деятельностью
нече каждый может создать в начале даже
может и независимую команду если
концепции всех
объединяет поэтому не получится у толпо
элитарного библейского эгрегора
разрушить то что сейчас нарастает в
российском
обществе мне по во всех
аудитори ничего не сделал Я думаю что
этот вопрос и здесь зададут Поэтому
заранее
отвечаю и там один студент и встал
сказал Вот Вот ваше положительное
отношение к
Путину сейчас выйдет работа она уже
вернее вышла у нас вышла придёт сюда У
кого есть выход в
Интернет время начинаю про стально
рассказывать я отвечаю так
представьте себе Сталина двадцать
второго в двадцать втором году 3
апреля когда только-только он стал
генеральным секретарём или просто
секретарём если бы он через год свои
позиции
Обозначил Как вы думаете состоялся ли бы
Сталин как тот политик каким он стал в
нашей жизни нет нет конечно Я думаю
чтобы он не Дожил бы даже до своего
пятидесятилетия вот вам
пример Сталин стал
экономические проблемы социализма всё
ему осталось жить всего 5
месяцев возможно Путин ещё и не знает я
не хочу здесь мы не гадаем на копены
гущ мы говорим только одно наша Матрица
и наша концепция которая выражена в
определённой лексике она
есть следствие той матрицы на основе
которой руководил Сталин но не имея
определённой лексики не мог человек
который сделал столько ещё и сесть и
написать концепцию возможно и не было
ещё определённой
лексики свои тезисы по экономическим
проблемам социализма Сталин озвучил 7
октября пятьдесят второго года на
Октябрьском
плен хочет этого Путин или нет но
на
втором приоритете он является
правопреемником той самой матрицы на
основе которой действовал
Сталин может быть мы сейчас занимаемся
кто-то скажет какой-то там социальной
магии
я вам советую отвечать на такие вопросы
всякое
творчество литератур художествен оден
маги
возникает
образ а как Пушкин говорил вот две
категории материя информации мера придут
сами третью приведут процесс
реализуется Я когда ездил в Индию в
сентябре я хотел понять Как это делает
он сабаба вот взял и пер сделал можно к
этому подой
про Вот моя же сказал да фокусник просто
и всё таких в цирке
Полно но для того чтобы реально это
понять Надо посмотреть в глаза этому
человеку не может такой человек
заниматься фокусами это ему не нужно
можно говорить только о том что он
владеет какими-то определёнными
технологиями которые когда-то владело
человечество если теперь И объяснить их
можно только с позиции матери информации
каждая вещь имеет определенную
молекулярную атомную
порядочность если я хочу что-то
сделать что у меня в начале возникает во
внутреннем взоре
образ так делает любой скульптор
художник потом
он фам так это обясни потом он
реализует
инженер делает машину он ВС равно имеет
в начале хоть какой-то приблизительный
образ здесь что-то видимо тоже вроде
этого вначале
образ потом это моё предположение потому
что он настолько у него примитивен язык
лексика
воо
в
Вех но факт что вот в присутствии троих
человек Он сделал это и делал видимо не
раз то есть ну там была определённая
ситуация в моих глазах выражалась я
приехал с большим скепсис и первый день
когда мы
беседовали и расстались я сказал ну что
вы чуда что ли
хотите мне чудо
не чудо он вам всё равно ничего не
объяснит потому что он говорит на очень
примитивном английском языке если бы я
не знаю может быть на своём племени из
которого он вышел индийское небольшое
там есть племя может быть он и объяснил
бы если попроси но на английском Он
такой примитивный что я даже понимал и
мог с ним
объясняться это очень древний способ
хранения знаний оно только в образах
и отсутствие лексики - это защита этого
знания он начал этим заниматься в 14 лет
а у меня в глазах стоял скепсис он мне
говорит ну на вопрос Чем ты занимаешься
Я
говорю и стал говорить о том что дело
которым ты занимаешься оно куда
серьёзнее вот ну я слушаю но мало ли что
но когда он стал говорить о том Уже на
второй день что я буду тебе помогать Я
буду всегда с тобой ну ято знаю Ладно я
слышал много таких экстрасенсов которые
приходили ко мне там и говорили мы тебе
Поможем Ну и там во взгляде Если ещё
заплатишь как следует там ничего этого
не было Но мой сси
онв
на второй день он попросил привести он
потом меня спрашивал Миха а это он както
с вами иначе общался а общение было
такое он говорит говорит вдруг
останавливается Я говорю наверно то что
ло из меня ему более интересно чем
мне для него но инф сы Почему мы попали
в первый день к это тоже интересно вот
но этот человек великолепно считывает
информацию в
образа та которая есть на уровне
подсознания А вы представляете сколько
здесь на уровне
подсознания и настолько это ему было
интересно что он сам
сказал То есть
завтра то есть безжен
я пра удивил Почему у нас в общем
женщина присутствует
и на второй день он тоже ничего не мог
сказать кроме там двоим вот у тебя жена
такая-то старший сын такой-то младший
такой-то учится плохо там бизнес
такой-то у
тебя очень Всё примитивно но скепсис
который я из меня шёл он его считывать
ему было очень неприятно это я это видел
но я ничего не мог с собой
поделать и тода прощание глядя в глаза
он вдруг мне говорит мне показалось он
сказал по-русски хоче а он сказал
по-английски
вон я услышал почти по-русски но
поскольку я помню что я сам сказал чудо
не надо а я видел что он хочет дать
какие-то доказательства я сделал вот
такое движение с улыбкой И я увидел то
чего никогда в жизни не видел как лицо
семидесяти
рхт
он не старик я не могу сказать старик у
него такая шапка волос кудрявая чёрная
но лицо Вот ну знаете вот такого кондово
русского мужика из глубинки такой нос
картошкой это очень конечно необычные
живые глаза сам худенький вот такой как
тростинка это лицо семилетнего старика
морщины в общем-то соответствуют
превратилось в лицо пятилетнего
мальчика очень обиженного
когда вот можете представить ребнок вам
хочет несёт какой-то
подарок отстань ты не приставай своими
глупостями мне стало так нехорошо что
получилось это всё за до
секунд и вот он это и сделал
раз и на руке Оказалось это кольцо он
его говор а мне Я тоже хочу знать А тебе
там это не надо у тебя другие дела там
Да у меня тоже есть проблемы и семейные
там я же у тебя и так эдк бывает в общем
отмахнулся от меня как это тебе для
душевного равновесия доказательств что я
буду всегда с тобой Вот как он это
делает меня мучило очень долго прошло
видите почти полгода и когда мы стали
писать раздел о диалектике и поняли что
мы сделали некоторую ошибочка
первоначально когда информацию назвали
упорядоченность порядок упорядоченность
это мера вот здесь есть определённую
порядочность на атом и молекулярном
уровне если это и есть технология когда
из вакуума из ничего можно создать А
ведь всё из вакуума выходит и вакуум
возвращается то это
образ
в этом предмете упорядоченность на
атомном и молекулярном уровне и
тогда
как вся технология естественно я могу
только догадываться Потому что я не могу
вот вам откровенно го чтобы этот человек
занимался Ну будем говорить шарлатанство
Это невозможно Это когда-нибудь одно в
моих глазах ин это
про
из Трудно быть Богом он же бог там а в
ответ Он снимает салфетку Урае глаза
улыбаются А ты что думал вот Вставай Тут
каждый 6 утра и вот эту толпу и надо С
ними беседовать что-то им говорить я и
вот чудеса тут должен эти вот делать
Хотя он сам это не ценит это видно для
него это вот что-то
такое мы говорили с ним глазами я знал
что это
можно и в общем при хорошей практике
Если человек не уне тает свою психику
наркотиками там алкоголем табаком в
принципе это доступно каждому надо быть
только очень
внимательным но объяснение я увидел
только такое Хотя впервые почувствовал
что есть это объяснение у Пушкина первый
октави в домиков колон четырёхстопный ям
мне надоел и пишет всякий мальчикам
забаву пора б его оставить я хотел
давным-давно
приняться за
октаву за бесконечность ведь рифмы
запросто со мной живу две придут сами
третью
приведут это код
шиф Почему Пушкин так
сказал мировозрение в образах
миропонимания в определенное
лексики Мне очень трудно было произнести
то что я вам сейчас скажу в течение по
крайней мере последних 3-4 лет вот как
давят стереотипы Даже если ты вроде бы и
понимаешь
мировоззрение
Пушкина было намного порядков мощнее его
миропонимания
ещё раз повторю мировоззрение Пушкина
было намного выше его миропонимания если
такое имеет
место то человеку который в образах
видит какие-то явления тем более
социальные у него нет другого выхода Как
давать этим
образом
символьной язык вот он рисовал и
давал название вдова фо
доч вдовы
народ Если бы он мог в то время вот этим
образом дать адекватную лексику не
символьную то получилось бы не
художественное произведение а мощный
философский
трактат Вот всегда читая пушки у меня
было ощущение что он очень мощный
философ
но При таком художественном произведении
с сильно образным
языком Это объективная данность нашей
цивилизации
получается
исключительно важное явление идёт очень
важный процесс через образы символы
подключается каждое
поколение
Корей часть их
раскрывает и это происходит до тех пор
пока временной
интервал который охвачен Пушкиным
носимым образом
уровне не
полностью
схвачен
отсюда д вра Октава она меня концовку
мучила всегда Почему он так закончил на
Сирия расс
Судный отделался от всей октавы
трудной то есть Пушкин фактически этим
сказал образы меня
донимал отдать им этим образом
адекватную
лексику которая была
бы понятно И в будущем я не
могу Если вы начте читать Повести
Белкина где домик Коломне встроен туда
Просто как вы увидите что каждая повесть
Белкин это Домик в
Коломне в тех же самых символах но какая
разница как названа дочь параша или
Маша Какая разница вдова или вдовец
Какая разница что есть одна служанка
фёкла а другая Просто служанка такая
весь набор героев тот
же Возьмите вы Гробовщик
Возьмите санкционный смотритель
барышня-крестьянка
выстрел и метель Да и какая-то странная
повторяемость хронологии 9 октября
Гробовщик 9 сентября Гробовщик 14
сентября Станционный смотритель 20
сентября Барышня крестьянка 9 октября
доме в Коломне 14 октября выстрел 20
октября метель потом берёт выстрел и
метель и ставит тоже долго не мог понять
кто знает
Вот эту работу это черновики то что есть
в интернете мы не могли закончить потому
что это самое сложное произведение хотя
вообще второй смысловой ряд начался с
него только потом стало понятно вот
совсем недавно почему он выстрел
поставил первым всё
решение которое он сам задал
себе в образах какой же эффект Ну чем же
закончится Вот его Ну так угадывание
будущего России сформулировано
быстрее там появляется
Швейцария там появляется Два
выстрела в картину А смотрите как
названо
ви цари а картину с видом из
Швейцарии каков Пушкин Это кто это на
нас смотрит из
Швейцарии куда Сильвия и
Граф попадают пуля в пулю
дважды я не уклонился от
те я действительно
Рева сейчас идёт вообще с колоссальным
напряжением нет у нас ни праздников ни
выходных и в общем каждый приезд сюда
Это очень много сейчас серьёзных встреч
обсуждения Ну вот поскольку уж тут 4 дня
фактически вся неделя выпадает Я
просто Ну решил вам дать вот те
наработки последние которые нет вы ещ их
пока не найте
записках Но этим ну буквально Я делюсь с
вами замыслом будет домик коло
будет я не знаю сколько на это
потребуется может быть
год может быть больше но мы узнали на
шна летия Петербурга вся еврейская
Театральная Элита ставит готовит
грандиозное представление домик Коломне
впервые Дать второй смысловой
ряд но вы поймите раскрытие второго
смыслового ряда вот белого солнца
пустыни Руслана Людмилы Медный всадник
это своеобразные ключи входы в
концепцию кому-то удобнее через Медный
всадник кому-то через Руслан людми
кому-то через образы белого солнца
пустыни
Хотя всё началось с домиков коло
закончится никак не может очень Матрица
мощная очень мощная Матрица
и
я хотел вам сказать Вот в связи с
этим
что у нас конечно нет
сомнений
что всё закончится
благополучно правильно хотя не исключены
и срывы в управлении и так далее Я ведь
начал с вопроса о том которые волнует
сейчас всех вот Путин Путин
Путин если мы
все будем
действовать сами
самостоятельно если мы
действительно понимаем больше всего
окружение Путина А теперь я могу с не по
Москве Питер эти два города по-моему зам
просто там сейчас на периферии всё
рождается там ловится всё сходу там как
говорится не за
компостирования всей матрице отрицания
там нет такого давящего негатива как в
этих двух столицах почему Ну мы
предполагаем что в таких крупных городах
существует вот эти канализации по
подземный город где много очень
крыс это вам может показаться странным
впервые мы прочитали в одном французском
так романе СС об этом крысы знают чего
они хотят от людей у них тоже есть
эгрегор люди не задумаются о том что
они оказываются орудием крысиной
цивилизации ведут себя как крысы
это
симбиоз симбиоз двух цивилизаций да та
животная Но это цивилизация а крысах
очень много
написано вот в маленьких городах этого
нет И мы
наблюдаем такое интересное
явление ведь наша концепция никому плохо
не
делают не скажет что После прочтения
материалов нашей концепции кому-то стало
плохо Вот скажите откровенно кому стало
плохо да надо размышлять я не согласен
но кому Мы плохо сделали от того что мы
написали я не
знаю производит очень важные действия её
материал чтение их обнажает в человеке
нечто что скрыто в глубинах его
психики и о чём
он может быть даже и не подозревал Но
подсознательно этим руководствовался
потом
это приоткрывается и человек стоит перед
проблемой мы постоянно об этом гори
говорим знание только придан к строи
психи если Ты набрался этих знаний но
Сам в себе ничего не изменил для тебя
эти знания пустые Но эти знания
действительно обнажает в том смысле что
ставит обнажают проблему и человек
либо меняется и начинает действительно
многое менять в своей жизни в своей
психике в сво равен
в М это обнажается настолько что спеет
нас никто ещ из кого мы в качестве
противников не поносил так как поносят
самые наши Казалось бы первые наши
сторонники да Мы
понимали что вот в начале придёт
маргинальная
часть при
зано Бессмысленны привык им что
Анастасия что инглинги что мёртвая вода
что Шубин Абрамов и Кто на
новенького Но если результата Нет
сразу а люди не рвутся на Баррикады
сломя головы а садятся схопив голову в
руки начинают размышлять о жизни и
постепенно но верное начинают
готовиться может быть впервые в истории
к чему-то очень важному к изменению
культуры мышления чего мы и хотели и
целью своей ставили толпа - это собрание
людей живущих по преданию и рассуждающий
по авторитету либо вожде либо Предания
нет
авторитетов надо менять культуру
мышления А это самое самое тяжёлое
культура - это мышление многих наших
первых все практически ушли первые самые
ярые
самые бездумно верующие уже
ушли ушёл Кузнецов ушёл
чачин уходят по-разному
Конечно есть и такие которые мы ушли но
мы просто лучше знаем вас как это
воплощать в жизнь а вы не занимаетесь
тем что воплощает в жизнь Вы только
искажает то Что дано народу
хотело бы спросить где вы были когда ВС
это
начиналось Если вы загляне на сайт
К1 там беснуется в истерике кто-нибудь
отча Который приходил ко мне лично домой
мне это жутко не нравилось души ротило я
видел что
человек-то
но мы не можем сказать человеку пошл
вон потому что Каждый имеет право на
истину каждый и даже мерзавец последний
и говориш с ним Он и так и так Владимир
Михайлович мне мне всю информацию а я её
буду распределять начинаешь аккуратно
объяснять почему только
ты в результате первый убежал хотя и
сдал к бого державе вопросы
митрополиту нам не нужны кляты Вот да я
сторонник и бил себя в грудь там да не
надо ни кому это Евгений Григорьевич
Кузнецов видел я это что уйдёт потому
что не в состоянии преодолеть свой
личностный демонизм который поддерживал
курение
Евгений Григорьевич ведь Жалко уйдёте я
да я никогда на 180° перевернулся как
этот наверное многие читали тот бред
который он
написал это нас Ну и не пугает нас
только Ну с грустью Лучше бы мы
ошибались
но видимо это тивный
период приходят другие Мы ждали эту
волну приходят другие люди которые не
доверяли никому они тоже никому не
верили они не верили ни демократам ни
марксист они сидели как нигилисты кажы в
своём болоте и люди не
глупые они стали потихоньку читать вва и
вот этот слой пошл вот он сейчас уже идт
через интернет идт к нам приходит У нас
литература крутится приходит забирают
книги и уходят газеты Да мы наращиваем
базу на основе которой это так никогда
не было Да верно в основном сразу вперёд
Ага Знамя есть на Баррикады потом дров
наломали разбежались и так
далее сам не сделает Ну хорошо Завтра он
объявит предположим он сейчас знает
завтра он горит по телевидению я вот
есть такая концепция к Бога держав
мёртвая вода я её целиком полностью
поддерживаю вы думаете нас так
много 99% об этом не слышали Мы же ни
разу не выходили на центральный
телевидение Да в одном серьёзном
заведении Я сказал Дайте нам телевидению
на 2 месяца и вы получите другую страну
но это не
безопасно можно прокинуть разом
всё будет это этот период он будет очень
опасны когда она станет государственной
просто деваться
некуда вы видите уже нро Отпусти ирах и
был у меня дома со мно
беседовал 3 года назад человек который
приз спросил ну как говорит
Да тут просто
так нашими материалы дела здесь надо
объединяться с кем надо думать видите
как объединился все иерархи христиански
исламски иудей будди все
Сид вот с такой
бородой кого он изображает из себя
черномора что ли новы видите ли есть
Евразия есть земля есть суша Вот Они
между собой дерутся А ещё есть горы
долины тоже между собой дерутся никуда
не
уйти Сейчас никакой партии Никакому
движению от вопроса такого А на основе
какого мировоззрения
на основе какой концепции дерутся на
основе какой концепции идт процесс
концентрации производительных сил
общества этот процесс объективный
Общества А вот концепция
управления она субъективна и посмотрите
Что делают с нашим обществом что
обсуждается вступать в мировой порядок
или не вступать
вы понимаете абсурдность неправильно
поставлен вопрос и все стучатся
лбами вместо того чтобы
обсудить концепцию этого мирового
порядка чем Она хороша и Чем
плоха обсудить хотя бы алгоритм который
изложен во второзаконие исая Почему и не
этот ли
алгоритм
бис
СТО на грани кризиса Нет вы видите как
легко
манипулировать я
заканчиваю своё сообщение выступление
как хотите я вижу что по глазам вашим
что вы понимаете серьёзность момента но
мало сейчас понимать
сейчас действительно наступило время
действи но действовать не сломя черт
голову потому что там Эта Верхняя элита
не примет
Она до того момента когда мы не создадим
вот мощное давление снизу А вот тогда
наступит самый опасный момент вот
тогда-то порется люди глубоко знае
пони это бы узкий партийный
слой Как говорили троцкисты который
вычистил и правильно сделал товарищ
Сталин Это был узкий партийный слой
который ви ВС понимал сейчас будет не
узкая плёночка А сейчас будет мощная
основа сломить которую не должен Никто
это
не никто не заставлял сюда прийти во
всех городах где бываю их никто не
заставляет как я видел в этом
новосибирски в личное время не за деньги
делать эту газету по ночам рассылать А
все это требует денег а не А куда Деньги
идут а кто достал деньги а как
распределили
деньги Сколько денег какие там деньги
крутя Вы видели Сегодня утром я вот
приехал к
товари вчера прилетел какой-то армянский
еврей по
милна пол милна просто в налички на 4
млн
драгоценности нашему бы движению наше
партии по милна отдало бы это мбд я вас
уверяю Было бы очень много сделано
сейчас вот мы за фильм требует птис
25000 долларов где они на
найдутся ли спонсоры которые оплатят
потому что всё-таки выход на
массового читателя на массового зрителя
лучше всего через
телевизор поэтому
я вас совершенно Искренне не призываю я
вам предлагаю просто задуматься О всех
этих
действительно читать кому-то я понимаю
очень трудно и возраст и стереотип И
многое многое но я вам скажу что я
встречал людей любого возраста которые
осваиваю Одно только хочу предупредить
особенно молодёжь не надо изучать всё
потому
тирло всё не изучу не буду вести семинар
Зачем принцип поймите ведь каждый работа
она в какой-то мере оттеняет какой-то
вопрос и обращена к какому-то Ну может
быть аспекту психической деятельности
человека
который это есть результат обратных
связей наших вот с нашими же читателями
слушателями очень много приходит
вопросов В общем дело это живое поэтому
если поняли принцип смелее есть у
всех окружение Какое дом на работе да
Даже те же пенсионеры либо Домино
стучать либо водку пить по-разному
либо смотреть мыльные
сериалы в конце концов все один раз
живём и вс-таки не животные же
мы не ради удовольствия одного вот те
преподаватели резко Вы заразили когда я
сказал о том что дамы цивилизации
культура гедонизма есть удовольствие
есть жизнь нет удовольствия нет жизни но
и у червяка есть удовольствие он живёт
есть боль он
умирает будет Это серьёзная работа про
кощеево яйцо
марксизма Мы очень стараемся я вам
искренне го мы ищем и чувствуете все
формы всевозможные только чтобы это
стало вам доступно Хотя нас обвиняют в
том что вот мы делаем эту информацию
недоступно тот кто может лучше беритесь
Возьмите перо в руки там бумагу Напишите
если вы считаете что можно
лучше но только
помните об этом мы пишем в последнем
разделе имитационной
деятельности все хорошие нания все
уния потому что их делили на эзотеризм
то есть Тайны для посвящённых и на
эзотеризм для
толпы вот как вы
обойдётесь не будем кто нас призывают Мы
не говорим что не надо действуйте но
просто помните об
этом спасибо вам всем за внимание Вот
если есть вопросы Я затронул очень
широкий крог Я готов
ответить Вот
и у нас последнее врагов
нет запомните Какой нам может быть враг
тот кто понимает меньше
нас нет единства и борьбы
противоположности в мире есть некие
отлично которые
взаимодействуют понимая это мы впервые с
этим столкнулись Когда в восемьдесят
девятом году затронули вопросы
диалектики не осилили прямо скажу
вернулись только через 12
лет теперь мы осилили это я вам говорю
откровенно теперь у нас Мы не просто
понимаем маем врагов у нас
нет мы просто тот кто хочет быть нам
врагом мы поднимаемся по мере понимания
над ним и переводим режим систему в
иной это очень твёрдая и хорошая позиция
кто нам набиваются враги напрасно
старается ничего не получится переведём
режим систему их в иной режим
функционирования в режим
управления каждый найдёт себе место в
этом
деле пожалуйста
Вопрос публикация выступление старца на
дискуссии да пере пас какая-то
информация о реакции православной церкви
на Вот это выступление вот я уже Ред
коллегию пожурить
значит мера за меру мы действительно
даём определённую
информацию но совсем газета должна быть
наша совершенно иной нам чудеса ведь не
нужны жареный факт это дано была как
информация для размышления
когда я спросил а аудиозапись есть
ответил О мы вас знаем вы туже
распечатайте в интернет про газету не
сказали а вдруг Это
провокация тот человек который дал эту
информацию Я не могу сказать На 100% что
этот человек может
проверять Поэтому пока мы не знаем
реакции Я говорю только тот факт который
вот реально был было сказано что такое
произошло
насколько это искренне насколько истинно
я не могу сказать на 100% и ред коллегию
просил вот будущем Мы будем давать то
есть мы должны освещать обстановку но
только после того как будет достоверно
получен факт только после этого иначе
нас могут
подставить просто подставить было
сказано только одно вы сами будете
наблюдать это то есть там есть как я
понял некий алгоритм слова
они
ближе к Богу че чем вы все вместе взяты
вот Видимо это будет как-то проявляться
есть два пока только факта которые пока
переданы но я хочу лично встретиться с
этими людьми Я бы хотел лично
встретиться с этим старцем если он в
реальности
существует так ещ
пожалуста а что за
ультиматум Я газет 4 дня не читал вот
здесь есть табло
информация Путину Ультиматум
Америка что он должен сделать до де мая
продать всех
на А что он за
предложение
табло
Ну вот понимаете это
всё Опять все
факты Так что уничтожить все газеты что
должно что закрыть завтра что ли ракеты
уничтожить ножи перочинные всё уничтожит
Ну понятно немедленно приступить к
уничтожению ракет это первое Ну и так
далее И всё
остальное о приоритетах обобщенного
оружие то есть знаете вот как это можно
уничтожить Я думаю тот кто запустил эту
информацию Ну сейчас очень много вот
хочется такого вот жареного чтобы
взорвать людей Ну не знаю потом прочитаю
Хотя завтра уже давно не читаю просто
неинтересно
стало Нет ну Путина вот эта волна не
накроет Я Вам говорю всё зависит всё
зависит от того ведь не Путин всё решит
мы можем только
решить в этом состоянии не может ничего
один человек
сделать я не потому что для меня Путин
пока просто человек который там наверху
Да есть сведения что он по-прежнему
контролируется семьёй что он абсолютно
не полно власти даже вот всё что пока
знаю да
контроли видим по
фа до какого-то видимо времени взять
силовые структуры под свой контроль Вот
это всё пока что мы можем сказать
определённо всё остальное Сейчас только
слухов и домыслов
пожалуйста считаете Бут вот рассмотрен
вопрос о земле в ближайшее время и как
вы прогнози какое
решение высказали своё мнение Как должен
быть закон о земле связали его с
фактически злоупотребление понятие
злоупотребления законодательной властью
я сильно сомневаюсь чтобы с современная
Дума а которая абсолютно вся продажна
там ни один депутат без денег туда не
попал вот просто так все за деньги
деньги надо отрабатывать что она в
состоянии там решать действительно
какие-то проблемы в интересах народа
Хотя заявления голословный сколько
угодно
У меня два вопроса Первый вопрос
является ли как вы сказали вот я так
понял
соотнесение об образа некоторого явления
и его лексической формы актом рождения
меры Это первый
вопрос разрешение противоречия между
развитие и концентрацией
производительных сил
и субъективность характера
управления это формирование в сознании
человека
мировоззрения на основе Как как
отражение объективной реальности как её
модели на основе на основе объективных
характеристик категорий матери
информации мира то есть миру
это будет яв Как раз именно преодолением
вот этого противоречия меж вы сами
отве знае но хочет проверить
так я был в ро Да хорошо Вы так
правильно
пожа называе переброс сибирских рег Ну
что бросать
там А вот конкретно па во хотя бы полови
Паши для спасения орала есть Путин Это
туда-сюда я гою вы привыкли жить в
высокочастотном режиме аванс получка
аванс получка американцы привыкли каждую
неделю получку получать и вот Путина
привели Т год назад И вот он сдела
ничего не может
ВМ говоришь потом они говорят А что же
ваш бог-то Бог чего ваш Бог котором вы
ведёте к Богу державе он-то чего
допускает Я говорю бог он не есть Бог
зла он есть Бог добра он
попущусь
рождает свободными какими свободными
свободными от зомбирования
потом в течение всё прекрасно понимаете
Ну они говорят А почему же наркомания А
почему же тогда вот это в смысле детей
на помойку бросают Вот как вот это что
бог конечно не Бог они го
нуни го сси у Петрова что нам с ним
делать это конечно так ещё вот последний
вопрос и всё
пожалуйста
Да я её
читал исторически сложившийся Ислам с
элементами Ну близкими к марксистскому
социализму вот там такой
симбиоз вообще исторически то
сла корректировка
концепции Ну вот всё и последний Давайте
потому что надо ехать такой вопрос Каким
образом вот в ваших исследованиях ших
работах
используется до то есть вот эта Матрица
до так сказать она помогает конечно
Каким образом это практиче рабо как мы
сидим и применяем до когда пишем
аналитический
запис методология естественно она у
нас нет это метод на основе которого мы
анализируем процессы все и получаем
результаты определённые которые вы
получаете в виде аналитических Записок
мы новых проблем никаких не Открываем мы
берём старые проблемы пропускаем их
через метод и вот вы получаете новое
решение Всё спасибо за
внимание кам образом
оде
толпа заменяет предание авторитетов и
вождей и осваивает культуру мышления
становится
народом
конечно всё спасибо за
внимание