я расскажу вам об одном удивительном
произведении
Пушкина о котором многие люди в разное
время говорили совершенно разные вещи
но
Которые
теперь когда мы живём уже в конце
двадцатого века можно переосмыслить
заново речь пойдёт о домике в Коломне
Домик в Коломне написан
пушкином в октябре
1830 года
Болдина Но это
произведение Пушкина рождалась
медленно Хотя ему предшествовала очень
большая
работа
впервые Домик в Коломне как уединённый
домик на Васильевском был рассказан
Пушкиным в доме
рамных весь состав героев мы там
отмечаем но этот расказ был записан пам
Иваном и отредактированный
Пушкиным был опубликован в журнале
северные
цветы в чём же особенность этого
произведения
Пушкина Дело в том что когда он его
Закончил 9 октября то
одиннадцатого своей жене Наталье
Николаевне он написал письмо и в котором
произнёс
очень загадочную фразу
по-французски она звучит
так
жен
сиси
катен
бенедиктин Странное дело это французское
письмо переведено с точностью и в
Советском и до Советском издании
дословно за исключением этой
фразы во всех дореволюционных изданиях
эта фраза звучит так я становлюсь
идиотом Как говорится до святости а
постсоветском то есть после
революционном эта фраза уже звучит иначе
в
редакции под редакцией томашевского
Я глупею просто
прелесть поэтому
Дени сейчас приковано очень много
внимания даже радиостанция и
свобода 5 октября девяностого года
читала Домик в Коломне в течение
полутора часов
а интерпретацию давало
свою выдавая своей сексуальной
наклонности за наклонности
[музыка]
Пушкина
вызывание одного
нашего Ленинградского поэта в восем
девятом году которая опубликована в
литературной газете
Кушнер Хотел бы я послушать поборника
дидактики и на зданий как бы он объяснил
мне воспитательное значение домика в
Коломне Ну что ж кушнера Никто за язык
не тянул Сам напросился поэтому мы и
попробуем
в отличие от комментаторов из
Пушкинского дома и с радиостанции
Свободы которые не сильно отличаются
друг от друга сами прокомментировать это
произведение когда Пушкин его
закончил то он написал одному из своих
друзей
плетнёв что я создал поэму из 400 строк
но хотел бы опубликовать её анонимно
в ЧМ
дело вся
общественность современная Пушкину
имеется в виду литературная
общественность приняла это произведение
в штыки и определил это как последнее
падение нашего
поэта и ежели это связать С попыткой
Пушкина публиковать
анонимно
произведение очень внимательно то мы
обнаружим интересные
вещи Домик в Коломне состоит написан
октав
принципом Это первое Второе он состоит
из пче
октав
54 октавы распределены следующим образом
22 октавы
предисловия 30 октав текста и две
октавы типа заключения Интересно что
дореволюционные издания давали все 54
октавы после революции осталось только
40 я могу
показать одно из советских изданий Также
вы увидите это и в
десятом томашевского полное
Академическое собрание сочинения всё
кончается
Окта А вот дореволюционное издание под
редакцией
Морозова здесь
последняя пяти пче
Октава в ЧМ дело
Почему были
выброшены 14 октав
начнём с того
что для обыденного сознания а Пушкинский
дом в основном излагает версию для
обыденного
сознания сюжет этого произведения очень
простой живёт вдова со своей дочкой
параше у них служанка фёкла
фёкла Простудилась
умирает вдова просят парашу найти другую
служанку
Мавра Которую потом в одной из
воскресений вдова застаёт
за удивительным занятием для женщины она
бреется собственно вот и весь
сюжет если это была шутка Как Многие
считают то не стоило бы
много говорить об этой шутке но Пушкин
не раз говорил о том что если он и шутит
то шутит довольно
крупно на самом деле состав
героев в этом произведении во многом
определяет и содержание и мы
рассматриваем домик Коломне как
совершенно
определённое
образная
интерпретация исторического процесса
глобального исторического процесса и
место в ней
России в состав
героев входят четыре действующих лица
имеющих имя собственное это
параша дочка вдовы это фёкла
служанка прежняя Мавра служанка новая и
Вера Ивановна двоюродная сестра параш но
есть ещ имена и нарицательные это
вдова графиня и муж вдовы Он покойник
вот семь действующих
лиц в нашей
интерпретации нарицательное имя даётся
тем действующим лицам которые в
глобальном историческом процессе в любой
стране очень ча меня вва это
правительство ей имя давать незачем
Теперь мы особенно хорошо видим как
часто оно
меняется муж вдовы который здесь как
покойник это господствующий класс
который всегда потенциальный
покойник графини - это элитарная
либеральная интеллигенция Потом мы по
тексту покажем что это действительно
так
параша это символ образ народа параша
Паша пашек
народ фёкла - это
идеология которая была в России до
революции Почему так будет сказано
позднее Мавра - Это новая идеология вы
уже догадываетесь
которая пришла на смену христианской
идеологии и которая закончи сво
существование как ортодоксальный
марксизм ним Маркса был
Мавр и вера это прямое обращение Вера
Ивановна Вера
народа Итак в чём дело Почему такое
пристальное внимание к домику в Коломне
и почему его необходимо
расшифровать Да
воро
с
Однако в дй октаве
предисловия мы читаем Ах если бы меня
под лёгкой маской никто в толпе Забавно
не узнал когда бы за меня своей указкой
другого строгий критик полка уж что-то
неожиданной развязкой я все журналы пос
взволновал такой мне праздник нас мало
не укроет
проказник так Пушкин предупреждает
что речь пойдёт о неком произведении
которое смысл которого будет глубоко
скрыт и всё ж пожалуй не заметят нас
меня с октавами моими купно Однако же
нам пора Ведь я рассказ готовил А шучу
довольно крупно и ждать напрасно
заставляю вас язык мой враг мой пишет
Пушкин всё ему доступно он обо всём
болтать себе привык А дальше Пушкин
начинает говорить о роли языковых
образов и о том почему он вынужден
говорить языком
эопа язык мой враг мой всё ему доступно
он обо всём болтать себе привык
фригийский раб на рынке взяв язык сварил
его у господина копа коптят его Эзоп его
потом принёс на стол и тут же задаёт
вопрос опять зачем эопа я плёл с его
варёным языком мои стихи и сам же
отвечает что вся прочла Европа нет нужды
вновь беседовать о
том Да
врос
идеологи Вась трудом Хотя мировоззрение
русского народа способно было
переработать любую идеологию которая
сюда
приносила и Если говорить о Христианстве
которое было
принесено в языческое мировоззрение
русского народа оно
было за лет достаточно переработано
также со
временем был и
марксизм поэтому смена идеологии здесь
часто происходит не Благодаря А вопреки
народу именно потому что идеологии народ
как форму мировоззрения своего начинает
приспосабливать для своих собственных
нужд
Почему 22 октавы
предисловия это очень интересный вопрос
после
одиннадцатой
октавы Пушкин делает такое
замечание немного отдохнём на этой точке
что перестать или пустить на п
признаться вам я в пятистопный строчки
люблю цензуру на второй
стопе То есть он как бы 11 октав желает
повторить но несколько ином содержании
вот
перед
нами великие арканы Таро священная книга
тота она составляет 22
Аркана есть ещё одна не менее интересная
книга под названием золотое
сечение в ней архитектор Шмелёв
исследует деревянные панели которые Были
обнаружены в гробнице Верховного
жреца хе
сера во времена фараона джас X8 век до
новой эры гробница была вскрыто в начале
XX
века в чём дело что Пушкин мог знать
о неких Тайнах древнеегипетского
жречество
Пушкин по линии матери
эфиоп А
эфиопы с двадцать пятой династии были
фараонами Древнего Египта по линии отца
Пушкин относится к Свято русскому
жречество
и если бы
мы смогли сейчас проанализировать все 22
октавы предисловия то мы обнаружили бы
там ключ к разгадке
октав
содержание но мы перейдём
непосредственно к
содержанию
и первая Октава содержания по номеру на
двадцать тре звучит так у СД муза ручки
в рукава под лавку ножки не вертись
резвушка Итак
нам бы
вдова Старушка с одной дочерью у Покрова
стояла их смиренная [ __ ] за самой
будкой вижу как теперь светл три окна
крыльцо и
дверь первая
Октава содержание рассказа Пушкина
исключительно плотно упакованной
информацией уся муза ручки в
рукава вспомните любого из наших
политических деятелей
начиная от
Горбачёва Да и многих
других которым не
хватает слов И они начинают размахивать
руками Пушкин предупреждает Что человеку
вполне хватает
изобразительных свойств русского языка
чтобы изложить любую мыс если она
конечно
есть Жила была вдова тому
лет бедная Старушка с одной дочерью у
Покрова стояла их смиренная
лачужка Дело в том что Пушкин
действительно решил обмануть
толпу либеральной интеллигенции которая
внимательно следила за его
произведения
на набережной Фонтанке около Калинкина
моста где он жил только не тому лет 8 а
10 лет Пушкин в датах очень
точен
и толпа современной Пушкину Конечно
обманулась Потому что Пушкин имел в виду
совсем другую Коломну которая находится
на расстоянии 100 км примерно от Москвы
на муромской дороге по которой Пушкин
часто ездил в
Болдина у Покрова стояла их смиренная
лачужка кто же не
знает храм
Покрова или как его ещё называют Храм
Василия Блаженного это фактически
географический центр Москвы
коло Круг центром является храм Покрова
стояла их смиренная [ __ ] за самой
будкой Дело в том что самая протяжённая
граница у нас Восточная и до революции
границу охраняло в основном казачество
оно выставляла будки охранные по которым
передавала сигналы вижу как теперь
светл три окна крыльцо и дверь Слово о
погибели земли русской начинается светла
и украс Русь
три окна что это такое
прослави самодержавие народность вот три
единства на которые опиралось
мировоззрение русского народа до
революции крыльцо крыльцо - это символ
престола то есть символ монархии и дверь
дверь
это показатель открытости
русского
кто с миром приходит на землю русскую
следующая
Октава не менее интересно дня три тому
туда ходил я вместе с
одним знакомым перед вечерком чушки Нет
уж той на месте её построен
трёхэтажный
дом Вспомни осташке
Неве под окном Я думал Живы ли они и что
же мне стало грустно на высокий дом
глядел я коса если в эту пору пожар его
бы охватил кругом то моему бы
одно произведении Пушкина вы не найте не
встретите ненависти Пушкин везде светил
ясен и
вдруг пожар который обхватил бы дом стал
ему приятен Дело в том что трёхэтажный
дом для Пушкина символ
масонства да Пушкин не
скрывал он в молдави в масонскую ложу
Овидий она была не
конститу и пробыл там где-то около 2
месяцев Потом вышел оттуда
Почему Пушкин дважды столкнулся с
масонами будущими декабристами в
Петербурге с представителями Северного
общества а потом с представителями
Южного
общества его ум требовал разъяснения
всех тайн если они конечно были но в
масонских ложах имеется фактически
всегда три этажа первый этаж - это
ученики второй этаж - это товарищи и
третий этаж
мастера
Если говорить вообще об этом трёхэтажном
доме то трёхэтажный лозунг свобода
равенство и братство впервые был избран
ВИМ тайной масонской ложи Феликс либер
учреждённой в Голландии в конце X века и
только после вступления в Голландию
французских войск такой лозунг стал
всеобщим Пушкин прекрасно это
знал У него возникли очень серьёзные
разногласия с пест примерно он сказал
так давайте всё сразу
Я вроде бы как плевал на все ваши
посвящение потому что любой посвященный
он всегда
ограничен когда ему ответили что ты
должен пройти все ступени Он сказал сам
во всём разберусь и получил в ответ
оскорбление предположительно от самого
Пестеля потом в
письмах Пушкина есть оценка пели она
очень
нелицеприятные но ответ Пушкин
дал летом
1825 года за несколько месяцев до до
востания Декабристов выхода их на
площадь
ответ по своей сущности очень
глубокий
и
содержательный мало кто знает что он
заключён в ценах из
Фауста это всего три странички текста
которые заканчиваются такими словами на
вопрос что там белее
вдали который задаёт
Фауст Мефистофель отвечает корабль
испанский
твый стать Голландии готовы на нём
мерзавцев сотни три две
обезьяны бочки Злата Да груз богатая
шоколада на модная болезнь Она недавно
нам
подарена теперь уже хорошо известно что
из 600 примерно Декабристов
проходящих по делу декабря 825 года
половина были членами масонских
лож два руководителя Северного и Южного
общества
которые Пушкиным получили то название
которое вы сейчас слышите Дело в том
что точно не установлено но видимо
пестель обозвал его
обезьяной Пушкин всегда отвечал резко и
точно на
выпады любой либеральной элиты которую
теперь приня интеллигенцией Дело в том
что интеллигенция так называемая русская
интеллигенция этот термин существует у
нас только в
России интеллигенция по латыне понимать
в
принципе речь должна идти о понимающих
или не о понимающих Когда хотят
подменить какие-то понятия в
любой водит иностранное
слово
поэтому скорее всего надо относить нашу
интеллигенцию к не понимающим что не
понимающим общий ход
вещей
Итак продолжим
текст поэ
Пушкина тогда Блажен кто слово правит и
держит мысль на привязи свою Кто в
сердце усыпляет или давит мгновенно
прошипел того молва прославит миг
извергом Пушкин далее говорит о своей
вечности я воды лето пью Мне доктором
запрещена унылость оставим это сделайте
мне
милость
в
года и особенно с се
года в прессе в средствах массовой
информации
отмечена упадническое Или
как это принято
говорить на другом языке
эсхатология поэзия
шна
И после
этого
Пушкин начинает раскрывать
образы каждых каждого из персонажей о
которых я сказал
выше Итак образ
первый
образ вдовы правительства это рисунок
Пушкина
который вы найдёте в полном собрании
сочинений томашевского
просто
увеличенный старуха я
стократ старуха Я видал стократ
точь-точь в картинах
рембрандте очков нет но дочь была ей
прекрасной девица
очки во времена Пушкина назывались
аппаратом
чепчик Вы знаете что чепчик женщины
обычно носили такой собором завязочки
здесь здесь чепчик напоминает
корону Вот она старуха А
это Мавра будущая служанка Итак очков
нет чепчик в виде короны здесь она
смотрит в окно это тоже из окон о
которых было сказано выше А дальше о
народе но дочь была ей прекрасной девица
глаза и брови тёмные Как ночь сама бела
нежна как голубица в ней вкус был
образованный она читала сочинения
имена играть умела также на гитаре и
пела си Голубок и
вый всё что у печки в зимний вечерок и
скучной осенью при самоваре или весной
обходя лесок поёт уныло русская
певица русская девица как музы наши
грустные
певица фигурно или буквально всей семьёй
от ямщика до первого поэта мы все Поём
уныло грустный вой песнь русская из
приме начав за здравие сведём за упокой
то час кстати перестройку тоже печалью
согрета гармония наших МУЗ и Дев но
нравится их жалобный на пев О чём
это
есть
очень точное высказывание Фёдора
Ивановича
Тютчева связанное с тем что
сейчас я прочитал из домиков Коломне
Умом Россию не понять аршином общим не
измерить у не особенность стать в Россию
нужно только
верить и другие стихи Тютчева Нам не
дано предугадать Как слово наше
отзовётся и нам сочувствие даётся Как
нам Да
Благодать
написал эти
стихи в
сех годах прошлого Столетия Тютчев имел
право произносить такие слова Нам не
дано
предугадать Как слово наше отзовётся
Хотя Пушкин относился к разряду тех
поэтов которому дано было предугадать и
как слово отзовётся мы живущие в конце X
века не имеем права произносить такие
слова
это связано со
следующим очень важным информационным
изменениям в обществе о котором надо
сказать можно
схемку вот так она
видна я попытаюсь
пояснить Почему мы не имеем права
говорить те слова которые сказаны были
фёдором Ивановичем тюм Дело в том что в
информационном состоянии
общества с середины X Столетия произошла
смена логики социального
поведения Что это
означает всея
вряд Вы слышали ниу
Чикое определение что такое
время после того как Да вот категори
философски категори которые
бо
лишь субъективной мерой частной
мерой отношение частот колебательных
процессов идущих на различных уровнях
организации материи одна из которых
выбирается в качестве эталонной то что
человечество выбрало в качестве
эталонной частоты частоту вращения Земли
вокруг своей оси в виде суток и частоту
вращения Земли вокруг Солнца как го
это естественно и удобно для
человечества
проживающего на земле если бы мы жили на
Марсе то частота вращения Марса или
Венеры она другая и
отсюда понятие пространство становится
всего лишь информационной
характеристикой материи не
бывает
информации не бывает меры без информации
материи в Коране сказано Аллах создал
всякую вещь и наделил её мерой А это VI
век новой
эры никаких новых знаний мы не
даём Мы всего
лишь рассказываем тения которые
существуют в
человечеств
для
в
обществе необходимо понять частоту смены
поколений общество человеческое такая же
популяция как и все остальные вроде бы
все популяции на биологическом уровне
отличаются одна от другого стой смены
поколений
рыбы дольше
птицы яйца снесли получилось одно
поколение для того чтобы определить
частоту смены поколения человечеством
построен закон нормального
распределения по которым на вертикальной
оси
отложены различные виды семейств А здесь
возраст матери при рождении первого
ребёнка
отсюда вы видите Да конечно отклонения
могут быть как в эту сторону бывает что
рожают и в 12 13 лет так и в этом на
корсике недавно зафиксировали что
женщина родила в 60 лет первого это
очень важно первого ребёнка и тем не
менее осталась жива Но в среднем
статистика то есть вся письменная
история который отмечает возраст
рождения возраст матери при рождении
ребёнка показывает 25
лет это частота смена поколения Что это
значит если я разделю единицу на секунду
вот частота единица на секунду - это
герц единица на 25 лет - это тоже некая
эталонная частота мы её назвали
эталонной частотой биологического
времени и вот теперь Вам станет понятно
почему Пушкин сказал дня три тому туда
ходил я вместе с одним знакомым перед
вечерком день у Пушкина - это одно
поколение дня три поколения То есть он
отвёл время
жизни государства с марксистской
идеологией Ровно три поколения дня три
тому
Итак человечество в этом
смысле действительно являтся
биологической популяцией вот
эту сто биологического времени но от
всех остальных популяций человечество
отличается тем что все популяции берут
из
природы продукт и потребляют
человечество же конечный продукт
потребления
производит производство
характеризуется разделением труда Для
того чтобы конечный продукт получился в
результате деятельности человечества
нужны технологи которые обт
технологи живут тоже определенное
время когда-то во времена египетского
жречество
при строительстве пирамид технологии
жизнь технологии счислять
столетиями потом наступили технологий
стало
больше и жизнь технологий исчисляться с
Дея
за они в первый заявили об том что
общество вступило в информационный век
что для того
чтобы производство работало гармонично
технологии надо менять каждые 5-10 лет
то есть если эталонная частота
биологического времени постоянно
практически За всё время суво
человечества разни Может реч может ид
плюс-минус 5
лет
сольного времени А вот здесь показа тоже
закон нормального распределения
количество технологий А это время жизни
различных технологий
и единица отнесенная к периода жизни
технологий и названы эталонной частотой
социального
времени если Эталон частота
биологического времени
она
по сто социального времени
перемен если две
частоты одна постоянная другая
переменная
то во времени должно наступить время
когда они сравняются вот эти два
процесса биологические и социальные идут
в Едином
человечестве и очень опасное
время для
человечества Когда произошло совпадение
талонах частот биологического и
социального времени в это время всё
человечество сотрясать от войн Вы видите
что на это время упало две мировых войны
первая и вторая за это же
время фактически по всему миру
прокатились Революции они были не только
в России революция была и в Китае была в
Индии
были во многих странах Европы и Мексике
характер Революции конечно был
различным но этот период был опасен тем
что в это время общество можно было
завести в режим автосинхронизация как мы
это
называем потому
что такое состояние конечно близко к
резонансу но это не
резонанс
и можно считать что это
этот период благополучно закончился для
человечества
попытки неких иерархических структур
завести новую войну
мировую через события в Персидском
заливе или в Югославии Обратите внимание
даже место выбрано точно они всё пробуют
взрыв произошёл в Сара там где было
убийство эгер
фердинан
сейчас уже ни к чему не
приводит потому
что фактически общество Апокалипсис
пережило и наши богословы проспали этот
Апокалипсис потому что именно там
сказано
наступит закончится Время зверя и
наступит время человечества или
человечности наступит врем когда времени
будет
времени можно считать что мы имеем дело
только с частотами колебаний идущих на
различных уровнях организации материи
вроде бы времени как бы и
нет устойчивость толп элитарного
общества которое было до смены логики
социального поведения а вот соотношение
этих эталонных частот биологического и
социального времени определяет логику
социального
времени
до момента
пока эталонная частота биологического
времени была выше эталонной частоты
социального времени была одна логика
социального поведения в обществе
после совпадения эталонных частот
биологического и социального времени
эталонная частота социального времени
стала выше эталонная
частоты
для что частота смены прикладных
знаний в прошлые времена охватывало
сразу несколько поколений Теперь же за
одно поколение частота смены знаний
требуется и она реально происходит
несколько раз и поэтому только те люди
которые овладели методологии усвоения
нового знания становятся фактически
созидателя нового общества К сожалению
Никто из правителей
резидентов п
резиденты неважно это резиденты
Соединённых Штатов Почему я сказал так п
резиденты это резиденты некого центра
который мы назвали
предиктора предиктором так вот все
президенты всего лишь резиденты этого
предиктора этими ниями не владеют
поэтому
по прежней схеме игнорируя новую логику
социального поведения в обществе А это
ведёт к тому что пирамида иерархическая
пирамида
переворачивается пойдём
дальше вслед за Пушкиным и его домиком в
Коломне что же имел в виду когда
Пушкин
ска
о
песнях печальных
Руси и о гармонии которая так нравится
другим народам Да русские песни
протяжные
и это как раз говорит о низкочастотной
культуре Руси
России что это
значит
Дело в том что если
бы кто-либо попытался
измерить акустическое
излучение любого объекта неважно это шум
моря шум какого-то механизма и попытался
проанализировать его или оценить в
мощности ватах то обнаружил бы что вся
энергия почти 90% энергии
сосредоточена части
Спектра вот об этом аршине измерительном
на уровне подсознания говорил тчев
Умом Россию не понять аршином общим не
измерить не идёт
французский мелкие английский или
какой-нибудь бельгийский Аршин на Россию
поэтому ничего не получится и у тех кто
пытается сейчас заглотить этот самый
низкочастотный самый большой Аршин в
мире подавится
Ну пойдём к следующему персонажу
непосредственно народу параша Паша пашек
народ параша Так звалась красотка наша
умела мыть и гладить шить и плесть всем
домом правила одна параша
порученной каша сей важный труд ей
помогала несть стреха фёкла добрая ру
давно Лин чутья и
слуха вот э Рия Октава по полному тексту
она
очень тоже информационно
сконцентрирована здесь сразу вводится в
действии Два героя народ и
идеология дореволюционной идеологии то
есть христианство Почему Пушкин назвал
народ параше Я уже пояснил Паша Пак
а почему фёкла
почему этим именем названа христианская
идеология Дело в том что у Апостола
Павла была
сподвижниц фёкла
которая
Вла проповеди Павла апостола о целибат
то есть безра и следовала за
ним ВМ как Ну немножко Как биоробот
можно говорить у него были очень большие
конфликты с
властями даже после смерти Апостола
Павла она остаётся в
истории да
христианство у нас наше православное
христианство
сейчас начинает как бы приходить на
смену Марси идеологии Но как это
происходило мы должны Проследить по
тексту
[музыка]
Пушкина старуха мать бывало под окном
сидела днём она челок вязала А вечером
за маленьким столом раскладывала карты и
гадала дочь между тем весь обежала дом
то окна то во дворе мелькала и кто бы не
проехал и не шёл всех успевал видеть
зорки
пол Вот в это тридцать первой Октава А в
тридцатый октаве сказано что параше было
поручено счёты и весть и управление всё
было поручено тоже параше то есть народу
русскому народу кому сейчас поручено
управление и кто везёт счёты то есть
экономику и что из этого получится мы
увидим в сорок пятой октаве
а вот Чем занималась
монархия правительство об этом хорошо
написал Морис полок это французский
посол который написал
Мемуары после Февральской
революции его
удивило что при дворе Николая было очень
много всяких
телей
у Пушкина есть очень важное изречение
где он в сконцентрировано виде говорит о
достаточно общей теории управления ум
человеческий в простонародной выражении
не пророк а
угак он видит общий ход вещей и выводит
из оного глубокие предположения зачастую
подтверждаемое временем но невозможно
ему предвидеть случая
эта фраза записана Пушкиным тоже в
Болдина и тоже в 1830 году когда он
работал над статьёй
третьей статьёй
где он защищая Карамзина как бы
это очень важное изречение потому что
там стоит слово не гадать ум не гадатель
а
угак для того чтобы понять что в чём
здесь дело надо знать что во всеясветной
грасе Руси у
буква говорит о
человеке
поэтому угадывать можно а гадать
нельзя Что значит гадать
в понимание людей понимающих а не
ясновидящих это открывать матрицу судьбы
каждый человек от
рождения находится под защитой высших
сил но если человек начинает гадать то
он фактически приоткрывает матрицу своей
судьбы и становится беззащитным от
зла Да Пушкина По молодости подтолкнули
на
гадание Мадам
рго это сыграло роковую роль в его
жизни Мадам кигов нагадала ему что он
погибнет от Белой лошади или белого
человека
управление это всегда процесс
субъективный но управлять можно только
объективными процессами если есть
иллюзия объективности
процесса то будет иллюзия управления Но
разочарование таких управленцев будет
всегда
объективным к сожалению наши современные
правители не понимают этих простых вещей
потому что они не имеют представления и
о самом процессе
управления кажды из
знат
нужно минимум 3 месяца проходить курсы
вождения автомобиля но оказывается сесть
за руль государство может любой
Болтун только Лишь потому что за него
проголосовала
толпа толпа это есть собрание людей
живущих по преданию и рассуждающий по
авторитету
вождей народ отличается от толпы
тем что
рассуждение по авторитету заменяется
культурой мышления
[музыка]
А жизнь по
преданию
заменяется способностью человека
отслеживать причинно-следственные связи
в глобальном историческом процессе или в
истории своей
страны но после смены логики сольного
поведения род становится народом это
отмечает тот факт
что в ажиотажа политической
жизни народ в целом Я имею в виду народ
не принимает активно
участи это
продемонстрировали и прошедшие в декабре
выборы
сейчас в период
прохождения выбо
мест этом
уд
Итак
поручено ей было счёт и весть А вот Кому
поручено было счёт и весть после того
как пришла новая идеология мы услышим в
соро пй
октаве дальше Пушкин говорит об
открытости России и говорит тоже
ф зимою ставни закрывались рано но летом
до ночи растворено всё было в доме
бледная Диана смотрела долго девушке в
окно без этого ни одного романа не
обойдётся так заведено бывало мать
давным-давно храпе а дочка на луну ещё
смотрела и слушала мяука котов
покам
[музыка]
свим
и только ночь над тихою
коломной тихо отменно редко из домов
мелькнул томный ей слышать было можно
как оно в упругое толкало с
Полотно вот эти две
октавы
начало зимой у ставни закрывались рано
реки встают на Руси действительно очень
рано но летом до ночи растворено всё
было в доме Да все Нашествия у нас
всегда шли на Русь именно
летом и Наполеон 22 июня двинул свои
полчища и Гитлер тоже в середине лета А
вот о
котах о которых упоминает
шн
больше в те времена мало кто знал какую
роль они
играют среди посвященных Дело в том что
впервые кошек котов стали приучать
египетское жречество
которое хранила большие запасы хлеба в
своих житница А их уничтожали мыши и для
того чтобы вот это
робство
ть
кошки
коты стали с этого момента священными
животными то есть Это что-то вроде
периферии Если вы будете читать Руслану
Людмилу то вы Обратите внимание что там
наи именно в кошку
обратилась Что это
значит священные
животные в
те роть кошку если он например ранил
кошку в глаз ему выкалывал
лапу отрубали руку и когда римские
легионы двинулись на завоевание Египта
то жречество посоветовал на
щиты Римским легионерам повесить кошек и
римские легионы прошли сквозь Египет Как
сквозь нож сквозь
масло
дальше Пушкин говорит о народе
следующее по воскресеньям Летом и зимою
вдова то есть правительство ходила с нею
с параше покрову и становилась перед
толпою укрылась
налево Я живу теперь не
там но верною мечтою люблю летать
колом покрову и в воскресенье там
слушать Русское богослужение Ну
во-первых почему же Летом и зимою Да
русский мужик а у нас в основном
население
крестьянское имели возможность ходить в
церковь то есть заниматься
моления а именно свободное время летом
иди с
не
[ __ ] налево сечас многие позабыли
Но те старики которые ещё помнят времена
дореволюционные знали что место царской
семьи укрылось налево если бы это была
обыкновенная старушка о которой якобы
писал Пушкин как это многие понимали его
современники
то
сем так Пушкин образно как бы показывает
что он зашифровывается
очень серьёзные персонажи вот таким
образом я живу теперь не
там Кажется Павла неруда сказал что
Пушкин - это ангел-хранитель России но
верною мечтою люблю летать в Коломну к
покрову Пушкин ВС время с нами и он
присутствует с нами всем своим
творчеством и
сейчас а дальше вот речь пойдёт о нашей
элитарной либеральной
интеллигенции который Пушкин не желает
даже и
называть имя у него нарицательное
графиня туда я помню ездила всегда
графиня звали как не помню права Она
была богата молода церковь шумом
величава молилась гордо где была горда
бывало
грешен всё гляжу направо всё на неё
бывало параша перед ней казалась бедной
ещё
беднее Да простой
народ
действительно резко отличался и по
уровню жизни и по отношению к миру от
нашей либеральной интеллигенции
есть эпизоды которые описывают Толстой
войне и мире
когда наши офицеры многие не говорили
между собой по-русски а по-французски и
партизаны брали их в коле Они же не
могли отличить мундиры были очень
похожие а французское лопота не
принималась за принадлежность к
французской
армии
порой
графиня бросала важный взор свой на неё
но та молилась богу тихо и прилежно речь
идёт о параше не казалось им
развлечение в ней изображалась
нежно была поже
ВБ
но сквозь надменность эту я читал иные
боли громкие печали смирение жалоб в
них-то Я вникал в невольный взор они-то
привлекали Кто у нас начал
плачь по своей ужасной жизни во времена
перестройки до нашей элитарной
либеральной интеллигенции и вс было
сделано средствами массовой информации
представте себе на время перестройки
когда
Горбачёв начал свою пустую болтовню
отключены были бы средства массовой
информации радио телевидения пошла бы
Перестройка в том виде как она была
задумана Нет конечно не пошла бы если
сейчас удалось бы людей оставить наедине
со своими собственными мыслями многие
боятся этого Это действительно очень
трудно то
результат для
правящей элиты был бы
страшен потому что народ который
остаётся Наедине с собственными мыслями
не толпа а народ очень до многого может
додуматься путём анализа тех событий
которые
происходят и дальше Пушкин
говорит
ите и несла свой фмм хотя
она
была Она была
несчастна но это знать графиня не могла
и верно в список жертв меня внесла Кто
убил Пушкина конечно же не
Народ народ в своей в свом большинстве
был бемон Хотя Пушкине конечно знали
многие
о секрете убийства Пушкина сейчас
написано очень много но вряд
ли большинство наших читателей Пушкина
знают
что ведь Пушкин дрался 10 это была его
десятая дуэль никогда Пушкин первым не
стрелял ни на одной
дуэ заговоре
которым Пушкин был
заговорённая в том
что в Пушкина его противник не мог
попасть а стреляли в то время только
либо в грудь либо в ноги в лицо дворяне
не
стреляли и по-видимому Тайна заговора
была ра попасть Пушкина мог только тот
кто был абсолютно уверен в своей
безнаказанности вот поэтому возникла
вначале как версия а потом как
Утверждение что кере для Дантеса был
создан
панцирь
и Любой кто интересовался историей дуэли
Пушкина знает что первые
дуэ
время необходимое на изготовление
панциря как
раз те 2-т месяца которые были Между
первой и второй
дуэлью в сущности это было убийство но
Пушкин был очень метким
стрелком все дуэли Пушкин кончал
выстрелом в сторону потому что его
противник не попадал в него
эту с
[музыка]
ареною все предыдущие но роковой выстрел
был
сделан и
Пушкин сражён пулей в живот упал в
снег смог раненый поднять пистолет и
попал точно в сердце
дантесу версия О том
что пуговица Защитила не выдерживает
никакой критики Оловянная пуговица
пуле весом 9 г с 12
шагов опрокидывает человека на спину и
Дантес упал не лицом вперёд а он упал на
спину Ну пойдём Дальше блажени стократ
была читатель мой знакомка наша простая
добрая моя параша и Пушкин даёт описание
коса змеёй на гребне роговом из-за ушей
змеёй косы Русы косыночка крест накрест
иль узлом На тонкой шее восковые
бусы наряд простой но пред её окном всё
ж ездили гвардейцы Черноус и девушка
пленять умело их без помощи нарядов
дорогих Итак появляется Новый образ
гвардейцы Черноус кто это
такие но интересный образ На тонкой шее
восковые бусы Кто из вас пробовал носить
восковые бусы на шее от тепла
температуры 30 6 и6 граду бусы будут
плавиться никто конечно восковые бусы не
носит речь идёт видем о том что Пушкин
имел в виду восковые свечи которые
всегда сопутствуют курению в церквах
и это очень сильный
образ Том всего ей сердцу Ближе или
равно для всех она была увидим ниже пока
ми жизнь Она вела имеется в виду Паша
параша не думай о балах о
Париже и вот
дальше речь пойдёт о вере народа своим
правителем хоть при дворе её жила сестра
двоюродная
Вера Ивановна супруга го фурье
Ну гофур ер - это должность при дворе
достаточно высокая
должность Вот Так сказано мимолёт
фраза очень точно говорит об изопод
языке
Пушкина это описание прошлого России до
революционного сейчас мы подойдём к
описанию
Пушкиным в его
образах к Первой мировой войне
февральской и
Октябрьской революции но горе Вдруг их
посетило дом стреха возвратясь из бане
жаркой
слегла напрасно чаем и вином и уксусом и
мятную при паркой её лечили в ночь под
Рождество она скончалась в тот же день
за ней пришли и гроб на охту
отвезли Ну трудно поверить чтобы Пушкин
не знал что покойников на Руси в тот же
день никогда не
хоронят все
знают Это по-разному трактуется что
душа только на третье сутки расстаётся с
телом поэтому земле предавать раньше
нельзя а тут в тот же день за ней пришли
гроб на охту
отвезли баня жаркая - это
образ Первой мировой войны и
последовавшей за не
сейчас очень много
разговоров о том что русский народ
предал монарха своего Николая II но
почему-то мало кто пишет О том что
Монарх предал свой народ Шла
война Николай II был верховным
главнокомандующим во время
войны оставить пост верховного
главнокомандующего - это равносильно
предательство
и не просил
народ монарха покинуть это и
одновременно пост высшей власти в
государстве Февральская революция - это
дело рук масонского окружения Николая
в под давлением этого масонского
окружения а не под давлением народа
фактически Монарх
остави
и проче всей масонской нечисти которая и
не смогла долго
существовать Пушкин точен в своём
предвидении ночь под Рождество она
скончалась кто предупреждал Николая I ни
при каких обстоятельствах не вступать в
Первую мировую войну за что
был фа
посм которого все знают как Распутина
Гришка
Распутин об этом много написано но
Монарх не внял этому
предупреждению и
фактически Россия
вступила в эту Первую мировую войну
которая стоила многих бед нашей стране
под давлением
масонской верхушки которая одинаково
распоряжается ресурсами как Франции
Англии Германии и
России
и время было выбрано очень
точно во время смены логики социального
поведения когда
достаточно какого-то небольшого эпизода
чтобы вся масса пришла в
действие ВНО под Рождество Дело в том
что ВНО под
Рождество 17 декабря шестнадцатого года
и был убит Григорий Распутин и сброшен в
прорубь с этого момента процесс пошёл
уже прямо к Февральской революции и к
отставке монарха который в сущности был
безвольный Монарх предал свой
народ под давлением масонов масонами он
был уничтожен потом и не в чем русскому
народу
каяться перед Николаем II
сейчас попытки восстановить монархию в
Россию
обречены Дело в том
что
информационная холодная война которой
считают якобы она закончилась она не
закончилась
информационная война холодная война -
это информационная война и она длится
уже
если
американцы Соединенные Штаты и те кто
стоят за ними празднуют победу в
холодной войне то они ошибаются в
информационной войне то есть холодной
войне
существуют шесть приоритетов три из них
чисто информационные приоритеты
обобщенного оружия или их можно назвать
приоритеты обох средств управления это
мирово
то есть информация мировоззренческого
методологического характера второй
приоритет - это информация
хронологического и исторического
характера третий приоритет - это
информация идеологического
фактологической
характера Вот сюда-то и входят все
священные писания и Тора и Евангелие и
Коран и синтоизм буддизм и так далее
чет приоритет - это информация о
средствах платежа то есть деньги
экономика пятый приоритет обобщенных
средств
управления
это фактически уже материальное оружие
оружие геноцида его ещё называют это
алкоголь табак все виды наркотиков и
последний вид оружия который все только
понимают как оружие это обычный вид
оружия
обыденное сознание воспринимает войну
только тогда когда она из холодной
переходит в горячую
но
противостояние после прекращения горячих
войн на информационном уровне Не
прекращается сейчас на нашу страну на
Россию
впервые за последние Тысячи
лет обру все
практически виды оружия поэтому вы
видите что цены на все товары растут а
цены на водку и спиртное снижаются и вы
в любое время дня и ночи можете купить
спиртное в любом
виде то же самое можно говорить о табаке
и
наркотиках и особенно мощная агрессия
идёт на уровне четвёртого приоритета
обобщённых средств управления это
деньги потому что кредитно-финансовые
система это система
бесструктурное надо выделить Вектор
ошибки управления Так вот управление
обществом через экономику -
это Вектор ошибки управления обществом
через экономику это прескурант текущий
прескурант
и любое даже человек Даже на обыденном
сознании может хорошо увидеть
це растут качество управления в обществе
падает цены падают качество управления
растёт впервые за всю историю
человечества только в нашей стране В
послевоенное время шло снижение цен
никогда больше ни в одной стране
снижения н
бы лютный фонд и его
креатура здесь всегда занимаются так
называемой инфляционной кражей и толп
элитарное общество поддерживается через
кредитно финансовую систему в экономике
основанную на судном проценте Что такое
Судный процент это узаконенное
воровство с точки зрения теории игр это
игра с ненулевой суммой то есть Какую бы
стратегию обще
выигрыш всегда предопределен в сторону
банковских систем и поэтому пусть не
мечтают предприниматели России как об
этом уже давно не мечтают
предприниматели развивающих стран Южной
Америки никогда из Долгов международному
валютному фонду если мы не изменим всю
кредитну финансовую систему то есть
основа на судном проценте не
выбра
катастрофически как Снежный ком с
румынией расправились хотя бы только
потому что она попыталась избавиться от
долга и фактически избавилась
международного валютного фонду Да у шес
было много всевозможных грехов Но то что
Румыния Албания две
страны ничего не должны были
международного тго фон
Ифа истории в образах Пушкина истории
России а в ней жалели то есть
оёк умерла Да почему же она умерла Вот
кстати Морис палеолог зафиксировал это в
своих
мемуарах он говорит удивительно когда
были похорон на марсовом поле
в истории этот факт отмечен то там
собралось почти собрался почти весь
Петербург почти 900000 было он говорит
толпа народа несла гробы он знал что они
просто были собраны как жертва Революции
со многих больниц но ни одного попа и он
удивляется как это так Россия когда
мужик не мог пройти мимо и чтобы решись
вни
одного
жалели в доме но всех бо кот
Вака тоже очень интересный персонаж кот
Васька фактически если развернуть этот
образ это образ аарона симонович который
пытался давить на
Распутина у Крылова есть Басня про кота
Ваську который кушает да ест
почему еврейские банкиры жалели а дело в
том
что через христианство еврейские банкиры
были легко входили несмотря на
официально провозглашён черту оседлости
в любые структуры государственное
российской монархии поэтому они жалели
но всех боле кот Васько вдовушка моя
подумала что 2 дня не более жить можно
безр 3 дня 3 дня вот
сейчас 3 дня заканчивается идеологии нет
вакуум
идеологический поэтому Какую бы партию
не создавали за деньги даже
президентскую партию если не будет у
этих людей
понимания приоритетов обобщенных средств
управления и третий как идеологический
то ни какая партия сможет сделать в
нашей стране вдовушка моя подумала что
2-3 дня не боле жить можно без кухарки
что нельзя предать свою трапезу Божьей
воле старуха кличет дочь параша Я свед у
соседки не знает ли дешёвый так
редки то есть предлагает найти
идеологию как форму в которой облекаются
мировоззрение не в самой России а за
рубежом сведа соседки не знают ли
дешёвые так редки узнаю маменька и вышла
вон закутавшись то есть
инкогнито зима стояла грозно Пушкин
точен во времени Февральской революции
была Зимой и снег скрипел и синий
небосклон безоблачный в звездах сиял
морозно когда параша
тихо
пломбированный вагон я сам добавил
действительно вот я кухарку
привела А дальше описывается эта
кухарка за нею следом робко выступая
короткой юбочкой при
нарядят
разбирая фартук разбирая вообще-то есть
слово русской передник смотрите рифма бы
не изменилось передник разбирая но
Пушкин точен фартук разбирая Почему дело
в
том
что
вот писатель Иванов Валентин Иванов в
своей книжке император Николай II пишет
вначале
1906 года группа представителей русской
радикальной общественности в количестве
пятнадцати человек Выехал за границу где
они вступили в Великий Восток Франции А
большинство в ложе космос и гора Синай
принявшие шотландский ритуал вот вам
разгадка понятие фартук разбирая фартук
сейчас многие уже знают сейчас очень
много
издана книга по масонской символике и
все президенты Соединённых Штатов прежде
чем став президентом одевают этот
фартучек и метран и Клинтон и Буш все
они конечно являются масонами и все они
проходит Вот это посвящение с фартуками
фартук
разбираю А что возьмёшь спросила старуха
обрат всё что будет вам угодно сказал
смиренно и
свободно
интересно товарищ
Сталин когда ему предложили на пост
министра одного еврея сказал слишком
угодливый
из угодничество начальства натворит куда
больше бед и главное ни о чём не
спросишь всё согласовано А вот как
Розанов в своей книге о павшей листе
короб первый пишет еврей всегда начинает
с услуг и услужливо о [ __ ] властью и
господством от того в первой фазе он
неуловим и не
устраним что вы сделаете Когда
вам просто оказывают услугу а во второй
фазе никто уже не может с ними
справиться вода затопила ВС и гибнут
страны и народы
в начале
перестройки нашего генсека
Горбачёва четыре
масона
журналиста спрашивали А как у вас дело
обстоит с еврейским вопросом эти этот
вопрос был опубликован в газете правда
от 1 ноября восемьдесят пятого года
Горбачёв
ответил где может ещё так лучше живётся
евреям как не у нас в России
они составляют
0,69 от численности
населения а занимают 1020 А в некоторых
структурах государственных до
30% что же такое
евреи по этому поводу давно Идёт много
спора нации это или социальная общность
если мы возм определение еврея Маркса с
химери национальность еврея купца вообще
денежного
человека Итак в 44
октави
вдова то есть новое
правительство спрашивает
у новой служанки которую параша привезла
А что
возьмёшь всё что будет вам угодно
сказала та смиренно и
свобод понравился её
ответ А как зовут А
мавро ну вот теперь все уже знает что
псевдоним Маркса Мавр Ну мавруд живи у
нас мой
свет покойница феклуша служила мне в
кухарка так хочется сказать 1.000 лет ни
разу долго чести не наруша хотя там речь
идёт 10 лет ходи за мной за дочерью моей
усердно будь
присчитывания
Октавии прямо говорится что именно
параше поручено было счёт и весть А
здесь новые
идеологии сказано
[музыка]
как же при считала
мавруд об экономике и о подготовке нашей
перестройки здесь на этой
диаграмме На основе данных статистики
показано все
периоды истории советского
государства
Первое это сумма товарно-денежного
оборота Милли руб 17,5 28 78 и так далее
вторая графа показывает сумма
сбережения тоже в миллиардах рублей
наша
система денежная система была замкнутая
трёхконфорочная сущности инфляцию А
теперь Обратите
внимание независимо от того сталинизм
был застой или Перестройка с точностью
до одного процента каждые 10 лет процент
инфляции удваивал 4 7 14 30 57
фактически вот эта таблица то есть с
прогнозом до года была Дана нами в воде
пятом
году процент допустимой инфляции
составляет не больше 57% после чего
экономика любой страны начинает идти в
разнос сбережение
населения к восемьдесят Пятому году
составляли 220 млр руб здесь конечно
пересчитаны ККУ
пго года суммарно более 500 млрд но
деньги имеют такое свойство они
переходят Из карманов тех кто умеет
работать в карманы тех кто умеет делать
деньги и фактически за весь период после
убийства
Сталина деньги вот эта сумма 220 ЛР
сбережениях она распределялась примерно
так 3% населения 90% этой суммы а
остальным
97% 10% от этой суммы и получалось что
для средств массовой информации для
газеты Известия который много писала в
начале перестройки о том что у нас нет
миллионеров
это долг государства как бы всему народу
на самом деле это долг государства
3% той Мафии которая готова была уже
скупить на
корню все заводы
фабрики Ну я уже не говорю о
предприятиях общепита и так далее но и
Мафия не знала и не понимала
что это практически долг нашего
советского государства не ей через эту
Мафию благодаря тому что через берёзки и
другие валютные магазины у нас был
введён четвёртый контур денежного
обращения фактически Это был
долг всего
народа через
Мафию международному валютному фонду Вот
это было
управление во пго года в восемьдесят
пятом году международный валютный фонд
перешёл к управлению сильными маневра И
поэтому все это сразу почувствовали с
восемьдесят седьмого года Особенно с
резким ухудшением
жизни
поэтому
требования вдовы то есть правительства к
новой
идеологии маври
при считывать Не
смей имелось в виду Вот именно это
нельзя было через повторный счёт и
другие махинации наращивать деньги
необеспеченные
товарами Потому что рано или поздно эта
атомная бомба должна была взорваться
развалить государство помочь уничтожить
партию А в нашей стране не все члены
партии были коммунисты и не все
коммунисты были членами партии Я
например никогда не считал Горбачёва и
ни одного из членов политбюро
коммунистами они были всего лишь членами
партии Хотя я знаю среди простых людей
рабочих которые никогда не состояли в
партии по своему мировоззрению были
настоящими коммунистами потому что
коммунисты - это люди
которые за социальную справедливость в
общест такой социальной справедливости
элитарные структуры стоявшие во главе
партии и не
помышлять неспособные управлять
страной
бесструктурное систему а
кредитно-финансовая система - это
главное её предназначение управлять
бесструктурное они просто сдали страну в
управление международном валютном фонду
а
план у международного валютного фонда он
до простоты примитивен
подавить оборонную промышленность
подавить промышленность которая
выпускает средства продукты нужные
народу
и фактически перевести центр тяжести
инвестиций в сыре добывающую страну
превратить нас в
придаток
к странам развитым странам Европы но у
них ничего не получается потому что Да
Сейчас у нас производство упало на 50%
но не
только в производстве предметов
потребления но также падает примерно
производство с меньшей степени но и в
сыре добывающей промышленности а страны
Западной Европы хотят получать Они же
работают на нашем сырье в основном
регулярно нефть газ уголь руду лес и так
далее Итак маруша всё-таки при считала
как мы теперь
убедились и Перестройка таким образом
подготовлена Пушкин соше октави пишет
проходит Ну после того как к власти
пришла новая идеология которая полу
название ортодоксального
марксизма
в кухарке толку довольно мало то
переварит то
пережат вечно всё пересолить шить сядет
не умеет взять иголку её бранят Она себе
молчит везде во всём уж как-нибудь
подгаева Обратите внимание не вдова
правительство бьётся они-то живут всегда
прекрасно народ бьётся но никак не
слабит а вот в отношения
пересолить
трудно иногда
отделаться Ну это для не понимающих от
мистической стороны Неужели Пушкин мог
предугадать например статью Лена к
вопросу о национальностях Или об
автономизации цитирую лучше пересолить в
сторону уступчивость
и мягкости к национальным
меньшинствам
не за российских инородцев от Нашествия
того истинно русского человека велико
шовинист в сущности под лица и
насильника вот оценка Ленина который
наполовину был еврей сейчас это всем
известно по линии матери он бланк он и
есть
[музыка]
вот Хотя это на самом деле никакая не
нация Это всего лишь Периферия
искусственно созданная причём Периферия
самой древней самой богатой самой
культурной Мафии которая сейчас
руководство её базируется на
Швейцарию следующий в сорок седьмой
октаве Пушкин переходит к
перестройке по
утрам в воскресенье мать и дочь пошли к
обедне так хочеш сказать делать
перестройку дома лишь осталась
мавро видите ли у ней всю ночь болели
зубы чуть жива
таскала корице нужно было на точь пирож
испечь она избиралась
очень сильные образы у Маркса есть
статья нельзя трогать национальный
вопрос Это как больной
зуб А теперь о пирожном давайте
посмотрим кто же нам обещал испечь не
пирожный а Целый экономический торт
помните начало перестройки бунич
абалкин огнян или как его там ещё
гн Ну и их много-много-много
все они так называемые представители вот
этих нацменьшинств
или какое пирожное мы получили а Пушкин
говорит об этом е оставили то есть
маруша но в церкви вдруг на старую вдову
нашл испуг то есть на старое
правительство вот
впервые мы Я говорю мы потому что не
один я работал над расшифровкой этого
произведения
дали
е правительство рухнет В9
году е оставили и вы сечас увидите как
прогноз бывает Но в церкви вдруг на
старую вдову нашл испуг она подумала
маруша ловкой зачем к пирожном припала
страсть рожни еей глядит плутов
кой
э
Чубайс это же
ведь что такое чири зация Это
колоссальная
афёра потому что
внести на счёт каждого как бы 10.000 в
виде ваучера кстати тоже слово не
русское иностранное Это увеличит только
инфляцию и ничего
больше пирож е глядит
плутов
Да улизнуть вот Будем мы с обновкой для
праздника ахти такая какая страсть так
думая старушка
[музыка]
у него есть
контора в Москве в нью-йорке Родился он
в
Антверпене то есть в Голландии
а является подданным из Швейцарии
Соединённых Штатов и Израиля еврей
банкир который с его помощью только 000
тонн золота на транспортных самолётах
было вывезено в
Швейцарию
Итак что же говорит вдова
которая напугана таким
воровством стой тут параша я схожу домой
мне что-то страшно дочь то есть народ не
разуме чего Ей страшно с паперти долой
чуть-чуть моя старушка не слетела в ней
сердце билось как пред
бедой и вот возвращаемся снова
к этой
картинке ею
Пушкин иллюстрирует сам пятидесятый
Октава мы сейчас к ней
переходим смотрите и внимательно следите
за рисунком Пушкин пишет в
октаве вошла в
лашкул в картинке
Нет не видно чтобы она волана смотрит в
окно
мав Нет она в покой вошла то есть там
где заседает
правительство И что ж О Боже страх какой
пред зеркальцем параши чинно сидя
мавруд вой ах-ах и
шлёпнулась вот вам и сбылось
предсказание шлось правительство Горбач
шлось а что же делает мавро который
Меняет свой облик которые из коммунистов
А ведь все они рвались и вступали в
партию в очереди даже
стояли стала менять своё обличье то есть
брить бороду её увидя то есть вдову та
второпях
кото с щекой чере ху
в
прямо на крыльцо Да ну бежать закрыв
себе лицо то есть опять несколько
замаскировать Интересно что вот э
Октава Вот это Октава пятидесятая Вот
она п Октава отличается от всех октав
тем что в ней не восем как везде а сем
строг раз 4
Брюсов заметил да кажется Брюсов и
сказал ну Пушкин просто ошибся
и нечаянно Пропустил одну строку плохо
же
знают наши пушкинисты Пушкин не в чём
Пушкин не ошибался к счёту относился он
очень
серьёзно
се число
особенное символ
Изра
вот таким образом что это особенная
Октава и ещ раз говорю дважды обращался
вот
смотрите по тексту он говорит что
вошла в
лашкул нет А здесь она смотрит в
окно помните три окна православие
самодержавия
коро как и у правительства у вдовы
готовится к
чему Дело в том что всё знание о
мавруд вот через это окно Пушкин поэтому
и нарисовал окно Пушкин
владел и образным
языком ческим и языком
фонетическим Это единственный поэт
который
всегда сопровождал каждое своё
произведение гдето каждое своё
произведение
рисунками Вот посмотрите ни одна
страничка рукописи Пушкина
не обходится без рисунков письменность
есть существует два вида письменности
язык в общем-то один люди говорят всегда
как бы одним языком но письменность есть
фонетическая и
иероглифическое
иероглифическое письменность это ближе к
абстрактно логическому как бы она
гласные - это ноль Согласно единичка
перебор ноль единички даёт всегда любой
образ так вот единственный поэт который
по-своему конечно использовал
иероглифическое то есть язык и диаграмм
картинок потому что иероглиф - это
картинка и фонетический язык так вот
пятидесятой октави он сосредоточил всё
внимание и нарисовал Здесь даже
кота который наблюдает за всей этой
процедурой пред зеркальцем параши чинно
сидя ма вру
брила помните сказку о Спящей царевне и
семи богатырях Свет мой зеркаль скажи да
всю правду доложи на свете всех милее
всех прекрасне юбилеи
Пушкин предвидел появление телевидения
кто сейчас у нас
крутится в телевидении и кто у нас шутит
без конца и Кто ведёт всю информационную
часть телевидения кто давит на мозги Кто
комментирует экономику социологию
культуру Да это мавруд
вши
и Пушкин точен когда говорит пред
зеркальцем параши да для народа
Телевизор это действительно как
зеркало простой рабочий человек уставший
за 8 часов Ему трудно очень
сосредоточить внимание на другой
[музыка]
информации часто садится у этого ящика
дураков как его называют телевизор
и можем теперь называть это зеркальцем
параша то есть зеркало
народа Ну
а именно перед этим зеркальцем
параши известный
кинорежиссёр
постановщик Марк Захаров СЖ свой
русский мужик сразу после революции
откуда ему знать было он не читал Анти
дюринга не капитала Маркса вообще слово
марксизм было абсолютно незнакомо Если
же он пытался выяснить что же это такое
марксизм
то марксисты недолго думая ставили его к
стенке в
основном евреи
тоже все были как по команде
коммунистами вот так же они все в
основном как по команде Ну за редки
может быть исключением стали во время
перестройки
антикоммунист это наводит на мысль об их
какой-то особенной сплочённости и об об
их
управляемости то есть ими управляют
видимо в обход сознания через
подсознание наблюдали ли вы
вот этот эффект автосинхронизация в зале
знаете ли вы что существует подсадка на
всех съездах вот такой подсадкой
руководил
нынешний один из
приближённых нашего президента Филатов
он был руководитель этой подсадки это
когда в зале на 5000 человек 1 50
человек ра сосредотачивается и в нужный
момен
Читай с трибуны опустив в текст как
лошадь голову в торбу асом чего-то там
жуёт публика кто слушает кто не слушает
потому что Гегель как-то писал что лучше
раздать эти речи Пусть бы все читали
написанный текст надо читать а если с
трибуны сказать нечего Лучше молчи Тем
более если ты претендуешь на управление
страной так вот в нужных местах эта
подсадка начинает аплодировать и никакой
команды нет но тем не менее весь зал
вовлекается в этот режим
автосинхронизация Без команды аплодирует
потом А эти 50 человек могут сидеть руки
в карманы но после этого 50 человек
начинают бить в Рим ИЖ
сосет информации несогласованной с ним и
весь зал будет хлопать в Рит и будет
хлопать до тех пор пока потенциал вот
этого хлопая не будет
израсходован
И если говорить О евреях как о
социальной общности
Да они действительно легко управляемы в
обход сознания через
подсознание
Я не хочу здесь широко затрагивать этот
вопрос сейчас очень много литературы об
этом и каждый желающий может начитать
всего но Тайна остаётся тайной
вот в этих великих арканах Таро иерофант
в десятом аркане говорят примерно
следующее что да иерофант спрятали
знание в еврейство как в
сундук
и долгие века человечество будет
интересоваться сундуком То есть самим
еврейство а не содержимого сундука но
наступит время Они знали об этом времени
смене логики социального поведения когда
сундук будет открыт и всех уже будет
интересовать содержимое сундука не сам
сундук у
нас в Петербурге есть такой
писатель
Израиль Моисеевич
меттер он написал эссе пятый угол вот
тянет их почему-то всех Пятое колесо
пятый угол где он высказал очень
интересную
мысль фактов Мне хватает фактами Я сыт
по горлу но я нищ методологически и
вдруг Но это тот пункт вору
кобо отливаем до последнего патрона
Последний патрон
себе Вот вам и вскрытие сундука это
взгляд изнутри
вот этот процесс Фёдор Иванович Тютчев
видел снаружи очень многое видел Тютчев
снаружи был день когда господний Правды
молод громил дроби ветхозаветный храм и
собственным своим мечом заколот в нём из
вдыхал первосвященник
сам вот
вскрытие этого сундука мечом
методологии Потому что так образно меч
первосвященник этой методологии
углубление мировоззренческой информации
методологической то есть уровня первого
приоритета должны вскрыть сундук и дать
возможность всем людям провести
разгерметизации
знания Но конечно вас интересует чем же
закончится Перестройка есть у Пушкина и
про
это перестройку как Вы уже поняли назвал
обедне и действительно она очень похожа
на обедню обедня
кончилась пришла параша и вот впервые
правительство обратиться к
народу Не как раньше с пренебрежением а
С уважением Ах Пашенька моя
мавруд народу Воля ваша мне право ничего
понять нельзя Да где ж
мавруд
вот появился ещ один
персонаж о котором я говорил в начале
это господствующий
класс в Стратегии в длительной стратегии
котороя было
предусмотрено глобальным предиктором Так
мы назвали высший уровень иерархии
власти в обществе предиктор по-русски
предсказатель концептуальную
власть полные функции управления в
обществе -
это вот пять пальцев Ни о каком
разделении
властей это Чушь собачья быть не может
Первый вид власти - это концептуальная
власть это группа людей
которые на основе анализа исторического
прошлого самого глубокого анализа
формирует концепцию устойчивую концепцию
развития будущего регио
можно целого
мира концептуальная власть в этом смысле
автокрана Туда нельзя избрать туда
поднимаются по мере освоения знания и
глобальная концептуальная
власть в виде предсказателя поправка
предиктор корректор
существует многие уже об этом
догадывается второй вид
власти
п полной функции управления это
власть идеологическая или политическая
это группа людей которая концепцию
излагает народу в близких и понятных ему
образах лозунга символом такой
идеологической власть у нас и была фёкла
христианства а потом
мавруд
власти это
Законодательная
власть это группа людей которая
разрабатывает законы под данную
концепцию Четвёртый вид власти - это
исполнительная власть которая формирует
государственные структуры всех уровней
для проведения данной концепции в
жизнь и пятый вид
власти пятый вид власти это судебная
власть который смотрит чтобы концепция
реализовывалась по законам без нарушений
Итак дорогие друзья Мы сейчас имеем
только две власти а трёх не имеем мы
имеем только исполнительную и в какой-то
мере полуразрушенном виде судебную
потому что Прокуроры у нас меняются как
перчатки но три власти
концептуальные
идеологическое и законодательно которая
у нас формируется сейчас в виде Думы ВС
равно всегда есть Кстати если
нет власти концептуальной внутренней
внутреннего предиктора то тогда такое
государство замкнуто на глобальный
предиктор за всю историю Государства
Российского
Мы очень короткий период времени были
концептуально само
управления
сталином Сталин Единственный кто
поднялся до уровня понимания
концептуальной власти и противостоял
глобальному
предиктор почти на всех
уровнях обобщенных средств управления но
противостояние закончилось не в пользу
Сталина он был
убит
пото но уро чет приоритета то есть
обобщенного средств управления через
экономику он ничего не смог изменить на
первых
трёх есть такой анекдот который очень
похож на
правду Но кстати Все вы можете обратить
внимание
Почему я гово том
что самостоя И
Россия как Советский Союз тоже в годы
правления Сталина были концептуально
самостоятельны анекдоты в какой-то мере
конечно отражают мировоззрение народа и
вы Не найдёте ни в одном анекдоте чтобы
Сталин выглядел слабоумный Хотя анекдоты
о брежневе о хрущёве о горбачёве и о
прочих даже о монарха часто выставляли
их как слабоумные
Зато анекдот очень похожий на правду
такой существует который напрямую
говорит о том что Сталин понимал и
представлял в какой-то
мере Что такое концептуальная власть
после встречи в Ялте с розви и
черче в виде шутки за
чаепитием черче Рузвельт предложили
Сталину отдать Крым за помощь
восстановления
страны после фашистского
Нашествия Сталин усмехнулся в усы и
говорит Хорошо я отдам вам Крым если из
вас Кто двоих кто-нибудь скажет какой из
этих трёх пальцев
середний
Рузвельт ухватился вот за этот
Черчиль считал себя умнее Рузвельт он
ухватился вот за это а Сталин показал
вот
этот то есть он дал понять что он имеет
представление о концептуальной
власти
Итак Если говорить о глобальной
стратегии глобального предиктора в
отношении России то она предельно
проста
к Наро в управление глобальному
предиктора через бесструктурное
управление через кредитно финансовую
систему который на который собственно
опирался глобальный предиктор а Россия
чего-то как говорят выкобениваться
Монарх чего-то не понимал поэтому задача
была
проста сбросить
монархию
уничтожить национальную буржуазию потому
что уже шло развитие капитализма Хотя
Россия была в основном крестьянской
страной и поставить Как и во всех
странах Европы интернациональную
буржуазию Что такое 75 лет с позиции
глобального предиктора который мыслит
категориями
тысячелетий если наши православные
христиане думают что они не вписаны им
то они должны знать
что глобальная концепция концентрации
производительных сил которая разработана
глобальным предиктором существует
минимум 3 С5 тысячелетия а христианство
всего лишь только 2
тысячелетия так
вот есть такой у нас писатель слепухин
слепой слепой не в смысле незрячий а по
именно мировоззрению слепой
который задался таким вопросом Почему
Ленин не протянул руку православию то
есть христианству ведь он собирался
строить государство социальной
справедливости вопрос
интересный как говорят теперь юмористы
действительно почему вроде
бы на вывеске христианства тоже есть
борьба за социальную справедливость
иди
проходил подготовку в
Швейцарии и в целостную
концепцию на 75 лет на 3 дня на три
поколения он не был
посвящён я ещё раз упоминаю что с
позиции глобального
предиктора 75 лет это возраст жизни
одного человека это срок почти
мгновение
когда
а вообще-то буржуазия всегда
интернациональна и будет приведена к
власти Интернациональная то есть
еврейская буржуазия то церковь
своей своим авторитетом должна узаконить
эту власть поэтому наше
христианство в данном случае православно
христианство
вли
благословила Новую власть на правление
потому что по апостолу Павлу всякая
власть от Бога даже если это власть
уголовников Итак она здесь
брила точно мой
покойник Ах она Разбойник то есть Пушкин
Прямо говорит что к власти придут
разбойники и народ на
своей шее почувствовал этих разбойников
которые давит Сейчас никакой конечно
экономического никакого экономического
зарождения не будет потому что
рынок Это всего лишь
механизм управления А план - это есть
некий Вектор
цели и план Всегда существует как
ино Том Какой надо было сделать НОК и
был у нас Этот рынок поэтому Пушкин
дальше говорит параша что же будет после
перестройки параша закрас нела и нет
сказать вам не умею но с тех пор мавро
как не было простыл След ушла не взяв в
уплату ни полушки и не успев наделать
важных
но
и Машу сказать вам не Берусь не ведаю И
кончить тороплюсь что же имел в виду
здесь Пушкин когда он
говорил вот этой
50 фактически третьей
октавы А примерно то что делал Сталин
Сталин понимал что еврейство всего лишь
периферии глобального
предиктора се году дал согласие на
государство
Израиль потому что как только евреи
будут собраны как они говорят на своей
исторической
Родине Обратите внимание за всю историю
мировую не было случая чтобы по мифам и
сказаниям создавалось Государство это
уже как-то выделяет еврейство не как
нация а потом евреи есть и среди эфиопов
и среди Китай даже япон есть евреи
конечно никая это не
нация поэтому Сталин дал Согласие
зачем а он хотел лишить глобальный
предиктор своей бездумно периферии
которой он управляет в обход сознания
через подсознание у самого глобального
предиктора ресурсов Нет всегда он
действует только через периферию которая
раре как
подсадка Практически во всех странах
европейской
цивилизации а какова же будет
реакция вот на такие действия Пушкин
предусмотрел это как всё
тут он как бы
прогнозирует общественное мнение Оно веь
всегда вырабатывается либеральной
элитой нашей интеллигенция как ВС тут
шутите он отвечает Ей богу так вот куда
октавы нас вели Зачем такую
избрали тревогу скликали рать и с
похвальба шли завидно же избрали вы себе
дорогу ужели
иных Ну вроде бы как о евреях предметов
не
нашли да нет у
Ваче шн
говори нет или есть минуточку
терпения и вот он соединяет эпиграф
который по латыне звучит как модо Вир
модо фимина то мужчина то женщина в
переводе нет или есть минуточки терпения
вот вам мораль по мнению моему кухарку
даром нанимать
опасно Кто родился ж тому рядиться в
юбку странно и напрасно когда-нибудь
придется же ему брить бороду что не
согласно с природой дамской больше
ничего не выж из рассказа
моего на этом он заканчивает домик
Коломне Я бы
хотел проиллюстрировать это
окончание
Щедрина которые записа пампаду и
помпадурши собственно О чём родил Пушкин
давая в образах которые рано или поздно
станут
достоянием нашего русского народа Он
хотел чтобы русский
народ и Все народы России научились
разбираться во внутренней политике
потому внешняя политика сст
поли А Салтыков Щедрин по этому поводу
высказался очень
интересно мужик мы имеем в виду русского
мужика даже не боится внутренней
политики потому что он её не понимает И
сколько ты его не донимает он всё будет
думать что это не внутренняя политика а
Божие пропущени вроде мо глада
наводнения
имм видели
в об бреж тем горба нам е гото помпаду
спрашивает но Должен ли русский мужик
понимать что такое внутренняя политика и
сам отвечает на этот счёт есть разные
мнения Господа но я вам скажу
бойтесь как только русский мужик пойм
что такое внутренняя политика всё ни
фини Что в переводе с французского
означает
кончен Ну я на этом хотел бы
закончить хотя есть один
момент многие подумают конечно Что всё
это притянуто что Ну это в
основном
те товари которые Привыкли что
толкование
оно доступно только нашим официальным
пушкиниста Ну в Пушкинском
доме в Пушкинском доме вы конечно
никогда такого толкование не
услышите Зато фильм бакенбарды где
Пушкин представлен как непонятно то ли
садист то ли шизофреник это пожалуйста у
нас на экранах телевидения вы увидите Но
вот что
интересно
что На мой взгляд
очень созвучно расшифровки которые мы
даём в отношении домиков Коломне Дело в
том что вот в этот в это болдинского
пребывание которое длилось с сентября
Почти по пер по нача ноября 1830 года
шкин Шет интересную
историю об аском Короле и семи его
замках и приписывает эту историю шарлю
Надь после издания Священной загадки
многое прояснилось Шарль Надь был одним
из верховных магистров приората
сиона это странны
веь
снко
проде полном собрании сочинения вот там
такая есть такой
фрагмент записано 28 сентября Если
учесть что Пушкин начал работу над
домиком в
Коломне где-то в первых числах октября
то вот эта
запись предшествовала домику в Коломне
всё написанное весь домик в Коломне ушло
ровно 9 дней так вот фрагмент в
отношении шарли надья книгу эту
можно назвать обильным рудником Чем
дольше в нём роешь тем больше находишь
дорогих
Каменев но надобно уметь их распознавать
под их оболочкой золото и
бриллианты не
лежат
золото и бриллианты не сияют полным
своим блеском В недрах земли надобно
иметь острое зрение чтобы их
отыскать вот по нашему мнению Это шифр
подготовка к образному
восприятию домика в Коломне не случайно
Пушкин выбрал такие образы вдова
правительства народ дочь вдовы
идеология христианства
или идеология марксизма и так далее Дело
в том что Пушкин понимал что где-то
через 100 там 200
лет всё изменится будут другие термины
но вдова останется
вдовой дочь останется дочерью и супр
вдовы вечный покойник тоже
То есть он Возможно на уровне
подсознания хотел пронести защищённую
информацию через Столетия более того он
знал что его будут читать очень
многие
А у каждого человека есть сознание и
подсознание на уровне
сознания мы обрабатываем информацию со
скоростью 15 16 бит в секунды и можем
оперировать
одновременно восьмью девятью процессами
а скорость обработки информации
подсознанием просто чудовищно по
сравнению это на несколько порядков выше
и человек пользуется этим
подсознанием
как аппаратом по обработке всей
фактологической информации в течение
всего дня
а собранной им только ночью во время сна
поэтому есть такое такая пословица в
русском языке пьяный де сонный не свою
Думу думает то есть во время сна можно
входить в человеческое подсознание Но
именно во время сна человек обрабатывает
основную информацию которую он получает
за день Но именно на уровне
подсознания
закрепляются в языковых формах и в
конечном виде потом раскрываются Дают
возможность раскрыть понятий ную базу
человеку вообще весь процесс познания
идёт следующим образом
явление образ то есть слово термин и
понятие Это Кольцевая замкнутость
явление образ понятия и в ней самым
слабым местом является образ слово
термин в дн буддизме по этому поводу
говорят что слово Луна - это палец
указующий на луну то есть мы
только словами как бы указываем на сам
предмет Но для того чтобы докопаться до
существа явлений или предмета Нужно ещё
очень много работать поэтому и Пушкин
его задача
сохранить
народу информацию в таких образах чтобы
вся понятийная база которая даётся на
уровне подсознание помогла бы со
временем стать толпе
народу вот пожалуй
всё
пот про Ну с ваше так своеобразными
лекциями что ли о Пушкине кто
вы
Я работаю в петербургском
университете на факультете прикладной
математики процессов
управления Да я специалист в области
теорий колебаний в области акустики но
всю жизнь занимался сознательно жизнь
ш и поэтому моё видение Пушкина конечно
очень своеобразное для обыденного
сознания долгие годы я считал
невозможным раскрывать Пушкина Хотя моё
прочтение Пушкина не только домика в
Коломне но и многих других произведений
Пушкина сильно отличается от
общепринятых ЕС
поме
колом там вы найте весь состав героев о
которых я только что
перечислил и в гробовщики и в
станционном смотрителе и в барышне
крестьянке и выстреле и так далее
конечно возникнет такой вопрос Что же
это Пушкин мог
знать Они были в какое-то время даже
современниками с марксом об этом мамат
современ
Чите
воз себе псевдоним мав Или например мог
ли Пушкин знать что будет реально
Сильвио которая сделает выстрел в
картинку с видом Швейцарии такое Сильви
существует это Сильви Гел Нет дело
обстоит много
сложнее мы верным словом верным понятием
форми информационную матрицу в которую
уже вкладывали как подготовленные чеки
Маркс Мавр и Сильва гезе который потом
стрелял в Швейцарию выстрел состоял в
том что он стрелял международный
валютный фонд с ростовщический судным
процентом Моя работа с пушкином я гово Я
работаю не один есть достаточно людей
которы эти занимаются она связана И
вообще с
работой по исследованию глобального
исторического процесса и места в нём
России я хочу сказать о том что в России
в отличие от других
стран существует свой внутренний
предиктор но он в отличие от глобального
в современной терминологии называется
виртуальный То есть он как бы спит тогда
когда в стране всё более-менее
благополучно и начинает активизировать
свою деятельность во времена катаклизмов
так было во времена татаро-монгольского
Нашествия так было во времена
смуты начала XV века так и сейчас и
внутренний предиктор России уже
действует им создано концепция
общественной безопасности России в
глобальном историческом процессе
он работает и довольно успешно особенно
в разработке экономических решений
экономических практических
задач если вернуться к Александру
Сергеевичу Пушкину что ну вс-таки
сильно неожиданная трактовка и вот
сравнение с сегодняшним днём расшифровки
образов домиков колом и других его
произведений как это
вот Это связано с тем что мои
родители родились в
деревнях которые недалеко от
Болдин и у нас там отношение к
Пушкину несколько иное и сейчас и раньше
было слишком много если так можно
сказать Пушкина там а то что некоторым
кажется Мистик
то мистика в нашем понимании это часть
реальности только не понята реальность
есть понята отобранная и не Понято не
отображён потому что всё в жизни в
общем-то реально вопрос только в
понимание как-то ко мне подошла одна
женщина и сказала вы со мной должны
обязательно поговорить Я
ясновидящий я
выст
в наше ране ВС больше и больше Ясно
понимающих Хотя достаточно Ясно
ви последний вопрос
тогда вот вы создали мёртвая
где мёртвая там и живая должна быть Вода
вот несколько слов что это такое если
это есть значит я сразу хочу вас
поправить не я
созда
это ствола очень большая работа Я
представитель действительно в какой-то
мере авторского
коллектива слово написано - это Мёртвое
слово поэтому у Пушкина в руслане
Людмиле один течёт волной живою по
камням весело журча тот вот он
тот Бог тот трисмегист тот льётся
мёртвой водою лить отливать формы О чём
здесь собственно речь идёт и почему
э часто задают вопрос в отношении Живой
воды мы даём знание но мы не можем дать
людям понимание понимание каждый
добывает сам При работе над текстом Вот
это и есть живая
вода
Спасибо Поэтому она
практически уже
существует Ну и вот вот эта картина у
вас Ну встаёт вопрос а имел ли сам
Пушкин представление об этом глобальном
предиктор я говорю да имел вот эта
картинка нарисованная пушкином тоже
увеличенная
вы видите здесь Медный всадник как бы но
он невидимка его не видно настоящий
Медный всадник кстати он не медный а
бронзовый
вот без
седла
без Узде Ну уздечка есть но без седла
самое главное седла нет здесь же нет
всадника но есть седло что хотел сказать
Пушкин в образе в образах Пушкина конь
это руслане людми это вот
толпа и здесь показано что на коне на
толпе сидит
невидимка это образ невидимки
гло симфонии ланского впервые об
этом несколько раз они Они они но
Обратите внимание здесь нет стремени вот
здесь здесь же нет стремени а в русском
языке Есть такая пословица ногой стремя
до пол темен Пушкин Хотел показать Да
глобальный предиктор на какое-то время
оседлал Россию российскую толпу но когда
толпа станет народом глобальный
предиктор слетит с неё Вот мы сейчас
находимся в этом и Пушкина убили красный
как вы говорили Да да это очень сложный
вопрос значит род шильды - это главное
семейство которое курирует фактически
кредитно финансовою систему мировой
международный валютный фонд если
перевести рот - это красный шильд - это
доска или вывеска Это вывеска на Красно
Кстати я согласен с лански что нет
разницы между
международным Интернационала
финансистов и международным Ну
Интернационала пролетариев это Две
стороны одной медали и красная вывеска
это очень сильный образ и у Пушкина есть
там проходит когда
заговор готовился было не общество
красных и даже одно из руководитель
общества Красное море бы ну Красное море
сами знаете Израиль там где-то рядом
Хотя современный пушкинисты конечно дают
совершенно отвлечённые там правда были
троцки там был Дантес там там было много
иро там был и керен был
но я думаю что сейчас наш народ сыт по
гор вот этой слоги
и
получить какой-то оптимизм я говорил что
прогноз Пушкина оптимистичен Я в этом
абсолютно уверен я так понимаю его
потому что то что у нас
происходит
это на картинке можно изобразить Вот
так А расшифровку этой картинки можно
дать следующим образом вот представте
некий
про
ро это процесс это
парусник
парус где мировоззрение поддувает
идеологии движется в каком-то
направлении вот нужно было
сделать на определённом этапе например
правый поворот Я говорю морских терминах
сейчас дальше Потому что мне так
удобно
пово
на яхте парусной можно сделать тогда
когда вся команда согласовано
действует если в команде согласия нет на
паруснике то есть на шкота стоят люди
которые в
разные в одно время должны действовать
согласованно дейст не согласовано эта
палка которая гиком называется может
дать полбу и вся команда слетит
забором
так влево влево влево и приходим вправо
и называется он короткий верш вот в
нашем представлении сейчас идёт этот
короткий
верш мы идём влево влево влево и конечно
придём туда куда нам надо вправо не
влево Потому что если рассматривать весь
глобальный исторический процесс и место
в нём в России да Россия никогда не была
отделена ни от Европы ни от там Азии
вобще нельзя взять страну изъять из
глобального исторического процесса надо
изучать как она в этом глобальном
историческом процессе живёт и действует
этим должны заниматься собственные
историки но вы не найдёте ещё раз говор
ни одной кандидатской или докторской
диссертации по глобальному историческому
процессу местом России так вот в сенатом
году известные нам товарищи отклонили
нас
влево поскольку Ленин Принс в этом
запломбированном вагоне мощную периферию
которую финансировали ротшильды
куны
Сталин тот аппарат который они создали
направил против них и почистил их в т
сем году ракив и всю эту остальную
нечисть и отклонил страну вправо Это
позволи
позво войну с фашизмом
восстановить восстановить страну в очень
короткий период вы видите как
разваливают страну уже 10 лет а тут за
всего за каких-то 5 лет восстановить
страну но как Ведь у Пушкина сказано
домике в Коломне проходит день
другой стрипухи толку довольно довольно
мало то переварит то пережат вечно всё
перелит переварит пережат вот Они
конечно всегда перегиба Вот и тут они
перегиба Поэтому в п третьем году за то
что как ЦРУ там есть документ один
директива совета национальной
безопасности 20/1 от 18 августа помните
переворот 19 августа сорок вого года по
которой они там пишут что мы достаточно
зась
от снова страну влево вот нашисты
здесь стояли перед проблемой Отклонить
вправо или делать короткий верш
насколько это понимали другой вопрос но
вот такой короткий оверштаг в истории
неоднократно уже
бывал
обнаружим его во времена Римской
империи что аналогия там настолько
удивительна что просто поражает в
сущности Ведь вы не можете сказать что
вот в этом глобальном историческом
процессе когда там
рабовладельческий строй сменился
феодальным там феодальный буржуазным и
так далее есть единый процесс повышения
качества управления постоянном Неу руда
который существует в обществе Но вот
какая объективная реальность порождающие
некие противоречия существуют в обществе
Да всё общество стремится к повышению
качества управления
но Ленин и Маркс конечно были не правы
когда говорили что деление на труду
умственный физически
разделени обществен
они сфере материального и духовного
производства на труд в сфере
управления
и собственно монополий на знани
поддержание монопольно высоко цены на
продукт управленческого труда это есть
сущность эксплуатации а совсем не
отчуждение прибавочной стоимости которой
толком никто не может сказать а что это
такое так
вот всё это дело в том
что в обществе все есть устойчивость
стремление к повышению качества
управления но реализовать Вот это новое
более высокое качество управления
обязаны работники сферы управления но у
них тоже есть объективные тенденции они
стремятся к клановым
замыканию формируют некую элиту и хорошо
известно это тоже Европа Европа природа
против элитарности и горит том что в
трудовых семьях менее обеспеченных
статистике рождается статистически
больше гениальных детей чем в
обеспеченных элитарных Ну на 000 если
взять там дебилов кстати больше в
элитарных семьях потому что труд - это
ну будем говорить развитие образного
мышления Наряду с абстракт
логическим так вот сри прово нции с
одной стороны общество стремится КК
повышению качества управления А те кто
должен реализовать это повышение
качества управления они стремясь к
Лановому замыканию никак не только не
способствуют а мешают повышению качества
управления но смотрите как в истории
чётко
просматривается Что сам-то тем не
менее социальная база из которой черпаю
кадры управлен всё время расширяется
ме по социальному составу шире чем
например то что мы привыкли понимать как
буржуазия буржуазия шире что Мы понимали
как дворянство дворянство шире по
отношению к аристократии то есть выходит
в обществе существует какой-то
объективный механизм который снимает это
противоречие не надо только это
революционно потому что всякие
революционные потрясения они сбрасывают
это потеря
управления и потери качества управления
общество опускается на за черту даже
деградации значит существует какой-то
механизм разрешения вот этого
объективного противоречия Какой механизм
вот
он и
вот и наша Перестройка и наша наша
Перестройка мы войдём нормальный
балансировочный режим так вот в Римской
империи христианство
христианства уже 3 века
существовало век шл Я говорю о
времени
императора
императора Юлиана
Отступник так вот
интересная вещь Юлиан будучи двоюродным
братом Констанция
был назначен как бы соправителем Цезарем
а всего-то от времени Константина
Великого который эдикт о том что
христианство уравнивает правах с
языческими религиями прошло немного
всего 20 лет 20 30 лет прошло это был
355 год Юлиан воспитывался
как
но кто-то ему напел что все хотят
язычество и что происходит как только
происходит всё Как у нас как только он
становится Цезарем Примерно вот в это
же примерно в это же
время сроки очень
похожи это было в
Борис влезает на танк в августе его
поднимают войска на щит и объявляет
императором он пишет как Борис пишет
горбачёву Я с тобой Я ради тебя так он
пишет констанцию тот был двоюродный брат
я решил стать
императором
то его сбрасывает как и ельн сбрасывает
Горбач в результате он становится
императором Чем он занимается тем же чем
ель Первое он метает каланов из римских
легионов то есть наш
политотдела он запрещает преподавание в
школах христианство и он
становится
при
ра а тот присл жрецам при совершении
обрядов
жертвоприношений Марлин кажется его
Современник описал что он вошёл в
историю как прислужник жреца то есть в
этом смысле Всё повторяется он
правил совсем Я думаю столько сколько
будет править ельц а он правил около 3
лет Потом он погибает Но что происходит
после этого Вот это страшно а в обществе
как будто бы рожала какая-то
пружина оказывается то что считали те
демократы того
времени прогрессивным вдруг обернулось
страшным делом Что вы думаете начало
делать общество громить все языческие
памятники разбивать статуи просителя
жечь рукописи
по
века погрузилась во мрак средневековья В
ЧМ же здесь дело в ЧМ разгадка такого
явления и мы считаем что примерно такое
же происходит с нашей страной кто-то
сжимает потенциально сжимает пружину
которая как в определённое время будет
отпущена но
ча происходит не только то что планируют
эно
что
той ситуации она в общем-то не так уж и
сложна египетское жречество которое
курировал конечно христианство до
никейского Собора Римская власть в лице
императора Сената боролась с
христианством но после никейского собора
по подсказке египетского жречество Это
хорошо
теперь
и действительно монотеизм Дат более
высокое качество управления чем Разно
язычного то есть качество управления
должно повышаться Но что
мешало за три с лишним Столетия
христианству как идеологии войти Дело в
том что любые священные
писания
в
поэтому ведь е не было в веке новой эры
вна Юлиана когда он пришёл к власти ещё
Леон фингер не написал
иудейской ещ Николай Николаевич ге
написал Что есть истина картину а Бруни
написал картину медной змей и ещё
Бах
че культура она была очень полнос и это
мешало
продвижению
обоб является
идеология повышать качество управления
Поэтому вот эта петля и начала
реализовываться и только через 000 лет
сся лет толпе разни бы яче
туя сравнению с христианской культурой
то есть нужно было 000 лет чтобы
сформировалась христианская
культура тоже повторяется у нас да но с
очень большими
изменениями Дело в том что нам не
понадобилось 000 лет чтобы сформировать
новую культуру после смены логики
социального поведения она сформирована в
России не надо только пускать слюни и
там визжать в истерике по поводу того
что это там культура Марксистская
никакая она не Марксистская творили люди
с целостным миро восприятием кстати
многие среди них были евреи потому что
они легко встраиваются и что интересно
получилось Мы за три поколения смогли
формировать ту
культуру которой христианство не могло
сформировать за ю за цее тысячелетие как
это можно увидеть очень просто вот пока
у нас не было перестройки наша Элита
Пуская слюни возила видеофильма порно в
основном фильме
и восторга некой культурой на западе это
шло в виде как легенды потому что всё
смотрелось из-под полы Я привожу пример
в кино хотя и по другим видам искусства
изобразительного точно также Но вот
началась Перестройка за был
снят всё Нате смотрите наш народ пришёл
в ужас Оказывается там на западе никакой
культуры Нет там есть лишь секс насилие
и деньги вот и все фрагменты культуры
а именно
теперь Раньше ведь как считали что Вот
наши фильмы такие они ну наивные Баллада
о солдате Летят журавли Сказание о земле
сибир
ник свто
Гена Иван Васильевич меняет профессию но
Мы это знаем мы отслеживаем этот процесс
народ плачет когда видит эти фильмы я
говорю о народ как о генетически
устойчивом потенциале нации А не лити
которая сама как Беле бердяев ничего не
знает и не понимает народ вдруг
вде
в когда пружина
разожгу новой логики социального
поведения здесь в России создано А что
говорить три поколения
пропущено уже фактически в рамках новой
культуры она человеч у нас есть добро
понимание добра есть различение между
добром и злом у нас нет культа денег
никто У нас в наших фильмах никогда не
борется там