[музыка]
концепция общественной безопасности
мёртвая вода зазнобин Владимир
Михайлович
пожалуйста Здравствуйте
товарищи мы не встречались с вами
те последние 2 месяца
сегодняшнее моё сообщение будет
посвящено двум
вопросам
первое поездки в
Индию когда мы небольшим коллективом
посещали общество Саи бобы и второй
новой аналитической записки посвященной
гибели
рда
к концу в
тысячелетия как когда-то было к началу
этой
эры в недрах видимо глобального
предиктора готовилось как мы
представляли нечто похожее на
полигон по проведению учений по приятию
праведника
кто такое длинное название шри Сати
саибаба
это представление о бого воплощении
Аватар То есть все
праведники Моисей Мухаммад
Христос
Будда Кришна все это Аватары в их
представлении в Индии он
бог и мы в этом убедились что каждый
кого бы мы не спрашивали как вы
понимаете он Бог и Челове Все говорят Да
он бог то есть в Индии существует учение
бого
воплощении Но
поскольку сведения были очень такие
разноречивые то
мы решили сами посмотреть что же это
такое и вот группа из х
человек о
августа то есть 11 сентября вылетела в
Индию В начале мы были в
Дели оттуда перебрались в Бомбей это всё
в течение суток
и потом в небольшой городок на юге Индии
пута парти Где находится Ашрам Саи бабы
что это такое Это совершенно закрытое
место
в котором размещается до 10я человек и
там находится порядка 130 как мы
посмотрели представители разных стран То
есть это делегации по
10 5 человек от России было се
человек чего они
хотят все хотят приобщиться к
Богу понять Как устроена эта
структура мы много слышали о том что
саибаба творит
чудеса там воплощает нечто но нас
интересовало главное Как устроена
система прилетели мы туда
Тринадцатого нас встретила уже делегация
из восьми человек это местное
Петербургское общество Саи
бабы встретили хорошо
пытались устроить но сразу это не
получилось потом мы выяснили
Почему проблема там такая в этом
закрытом
ашраме действительно воплощаются все
лучшие религиозные традиции то есть там
никто не курит не пьёт там нет
телевидения нет радио там полностью
вегетарианской пищи проживание
исключительно дешёвое Ну на полдоллара
можно легко прожить в течение
дня Но кто-то это всё Конечно датируется
Потому что явно деньги там не делаются
вот в этот городок путо
парки там есть свой аэропорт аэропорт
Саи бабы дважды летает самолёт Боинг 150
мест но он заполнен на на 1/5
то есть естественно ВС это
датируется
И когда люди туда прибывают они покупают
сами очень дёшево одежду такая белая
одежда потому что там температура очень
высокая Но даже Дело не в том что она
высокая там очень высокая влажность и
достаточно побыть там 20-30 минут потом
и под конди
под нас северных
людей я сейчас расскажу
процедуру которые проходят те кто хочет
непосредственно встретиться с Сай бобой
Ну поскольку он бог то вы сами понимаете
что получить интервью у Бога попасть к
нем на аудиенцию - это целая проблема
многие Там живут месяцами некоторые даже
годами те кто нас пригласил
сказали что нас примет Но почему не
объясняли я не буду рассказывать это
была целая процедура устройства но на
следующее утро 3 утра занимается
очередь порядка 5000 человек там могут
быть любые люди всех национальностей
любых прой дото
про
смерт высаживаются рядами 30 рядов
примерно по 100-150
человек 300
ночи после этого идёт саво дал в этом
ашраме есть служба особая она меняется
каждые 2 недели чтобы не было никаких
блатных как в нашем
понимании сода метает
жребий
из чело все сидят по-турецки Или в позе
йоги как хотите
Называйте та колонна которая выпал
первый жребий идёт в храм храм
представляет собой
прямоугольник примерно 120 длиной 180
шириной открытый
великолепно
отделанный чёрный мраморный пол Гладкий
абсолютно полированный
колонны люстры
золото и Главная задача сесть в первую
шеренгу Потому что когда проходит Сай
баба то он может выбрать первый или
второй ну максимум третий
шеренгу Ну и вот действительно так
получилось и мы считаем что именно это
главное что все трое кто сидели вот в
одно из колон попали сразу же в первый
шарен
нас конечно это очень сильно
удивило потому что как нам сказали Никто
с первого раза не
попадал Ну вот
сели потом там идт целый комплекс
молитв что-то вроде нашего крестного
хода все хором кричат о потом идт
колокольный звон всё это конечно Для
нормального человека чрезвычайно
утомительно Но хотелось посмотреть весь
обряд потому что не поняв обряда Не
поняв что это такое трудно потом
говорить Ну ответственно об
этом
поэтому мы это всё
выдержали сидим первый шеренге где-то в
7 утра когда встаёт солнце играет
музыка
го невысокого роста
худощавый шапка огромна чёрных волос не
седых АНО
чёрных очень медленно движется стоит
охрана уже из настоящих индийских
солдат по
бокам когда он начинает двигаться такое
всеобщее движением я забыл сказать что
женщины и мужчины там отдельно в одной
половине храма
женщины в другой половине храма мужчины
мужчины Все в
белом женщины в Саре
разноцветном он идёт собирает письма
записки и нечто рукой такое жест
делает задача наша была поймать его
взгляд То есть если удастся значит он
примет Ну взгляд удалось
поймать мне лично
удалось и я получил ответный
взгляд который выражал
любопытство интерес почему вообще внешне
это проявлялось следующим все сидят в
молитвенных позах мы сидели просто
так конечно как и все в позе йоги но
руки на колени и смотрели прямо в
глаза ноля
поймали а
делал два или три шага и мы думали что
прошёл мимо но вдруг повернулся и
спросил ша То есть вы русские Да сколько
вас после этого было голо идите вот
такой Шелест по всему храму прошёл То
есть он выбрал я
интервью Ну так Мы
оказались
ночки
разноцветные гачки
коно вот Нас было трое ещ 8 человек сть
женщин и пятеро
мужчин он говорит по английский то есть
Нужен
переводчик среди двоих мужчин которые
были с нами один выз
переводм
говорил но переводчик Он высказал
неудовольствие мы естественно говорили о
концепции нас мало интересовали всякие
чудеса нам было важно понять знает ли он
поскольку нам говорили что он знает Всё
и о том что происходит в России то мы
пытались заговорить с ним о
концепции Он пытался переводить на
личностные вещи Ну говорил Вот хорошо бы
От сердца к сердцу
Мы говорили о над государственном
управлении в мире об опасности
глобальной кредитно-финансовой
системы после этого
он заявил что буду разговаривать вот с
этими
тремя завтра то есть
тумороу но мы уже знали нам говорили
туро - это может быть и через 10 и через
лет поэтому я переспросил
мо то есть утром или в обед ту он сказал
мо Ну на этом первая Аудиенция
закончилась Лично я посмотрев ему
глаза и увидев что он делает Ну своим
товарищам сказал что моя миссия
закончена ритуал весь понятен
он
существует для полного подавления
интеллекта то есть создаётся такая
устойчивая биомасса
которая формируется как мощные
грега но тем не менее человек этот
необыкновенный Это точно внезависимости
от того кто переводит явно он понимат
что му говори
пору
19 году То есть ему 7 года вот ВМ же
месте где
Ашрам Ну
и конечно он это одно человек особых
способностей необыкновенных способностей
он явно способен считывать сглаз
информацию и в основном разговор л
глазами
глаза в
глаза один вопрос вот мне он лично задал
сколько типов учителей вы знаете а мне
было интересно понять он стоит на
системе триединства или четырёх единства
мира то есть шёл разговор внешний в
лексике и шёл разговор через глаза
подсознание когда подсознание выдаёт
огромный объём информации
вот с ним можно это было видеть очень
хорошо такой феномен Я видел
впервые я показал четыре он показал
три То есть было два уровня разговора
этого было достаточно чтобы дальше
продолжать разговор Но дальше он
развивал естественно прежде чем туда
ехать
гого сво
уте
где
много молодежи и что-то типа школьников
такого Мы их видели в
храме поэтому это мощная система
подготовки кадров конечно но на
глобальном
уровне После этого у нас произошёл такой
разговор что ну как дальше быть потому
что в принципе всё было уже понятно
ритуал
весь был понят первый заход повторять
этот Ритуал уже был неинтересно Это для
тех
кто интересует кого больше
ритуал но тем не менее Вот мои товарищи
сказали нет мы попробуем ещ раз потому
что когда спросили администрацию а как
вот
тумо снова с вами переговорить он вас
поднимет из двадцать пятой шеренги из
тридцатой поэтому идите проходите ритуал
Лично мне было
интересно попадём ли мы ещё раз в первую
шеренгу Ну вот лично я остался спать Я
люблю поспать но товарищи
пошли
и удивительно действительно они
оказались Ну фактически первый ре
Ну потом Меня
пригласили Я пришёл и дальше надо было
опять повторить Потому что когда сидит
5.000 человек ну можно сомневаться что
он помнит у
него Но с другой стороны он бог он
должен помнить
всё вся процедура идёт снова Мы сидим
втроём но уже не в шеренгу А в колонну
один за другим
Он
подходит опять глаза в
глаза мы здороваемся
Он спрашивает три Раша то есть трое
русских Да он просил нас найти хорошего
перевозчика и мы такого
нашли Ну мы подняли вот Гриша там оттуда
откуда-то из глубины поднялся хороший
Перевозчик вот эта вся масса которая
сидела если первый раз она Была удивлена
то второй раз она была просто
шокирована уже в ашраме стало известно
русских приняли с первого
раза Но то что подряд два раза такого в
этом ашраме не
помн мы прошли трое там уже
сидело од из
Индонезии дальше шли
беседы у него два отделения где он ведёт
беседу где вместе со всеми а потом как
бы скажем отдельно за занавеской такой
особы ну если вот меня спросили мои
товарищи Ну как он нормальный мужик
действительно
ите ЧР
чёрные ну такие скуластое лицо и черты
лица ну такого грубого мужика
из он любит и пошутить
и женщина например прямо сказал одной о
мужчинах очень много
думаешь Ну а с нами разговор уже шл
всё-таки ближе к
концепции Но я могу сказать
это было и в его лекциях очевидно он
знает очень
многое но в этой системе тайных
посвящений существуют определённые
запреты на лексику выражения того что
знаешь Поэтому если разговаривать
глазами то он всё
понимает не ВС может выразить слова и
в несколько его
превосходили мы видели только одно что
ему очень интересно с нами беседовать
что мы выделяемся из всей этой огромной
массы верно поданных там были все из
Швейцарии из Польши там и Америки
Шотландии Ну практически не
было представителей какого-либо
государства в котором можно было
назвать
после
беседы почти 40
минут двоим моим товарищам но одному он
довольно уверенно рассказал
всё о нём о его детях о его семье о его
проблемах семейных у второго немножко
путался мне лично не говорил ничего о
моих
проблемах даже когда Я попытался ему
сказать об этом вот у меня есть жена там
дети
он не стал поддерживать разговор на этом
уровне Ну а что касается концепции Он
сказал что он всё знает что к России у
него очень хорошие отношения и он будет
поддерживать нашу
деятельность до
нас об этом не спрашивали потому что
кото
давно
ска очень хороший прези А вот Клинтон Ну
говорят что мы не можем у него не
спрашивали Что Клинтон пытается
дважды получить у него
интервью перед нами незадолго до нас
была жена Назарбаева
там
Руту Ну можно сказать что конечно
существует Но она прямо не
видна потому что все одинаково одеты все
очень
предупредительные там любят друг
друга система выстроена Ну так что если
взять например
Евангелие мира Иисуса Христа ученика
Иоана кто читал тот ВС там есть Роме
одного
новая
структура которая готовится после того
как рухнет библейской
концепции фактически поддержать толпо
элитаризм в
обществе потому что первое что ощущаешь
мы там были 4 дня в
принципе Уже на второй день можно было
бы улетать но проблема в том что
самолёты там летают дважды в неделю вот
среда и
воскресенье поэтому вынуждены были ещ 2
дня
провести
Ну мои товарищи решили испробовать ещё
раз я говорю Ну что вы
нельзя старика так утруждать да потом
Желающих очень много но тем не менее они
пошли мне было интересно куда
Если говорить о чуде то единственное
чудо для меня которое там видел это то
что наша
делегации мы
трое все четыре раза практически
попадали в первую
Рен Но дальше
произошла в некотором роде
мистика третий раз я
обещал
сза потому что посмотреть как вет себя
толпа но ничего я не
услышал проснулся уже
рассвет но проснулся вот от чего Перед
рассветом я вижу весь ритуал во сне от
начала до конца причём
настолько Ну как будто бы я там
присутствую в каком
смыс
это нет мои Два
товарища садятся во вторую
шеренгу А я нахожусь сзади Где вся
толпа сидеть очень неудобно потому что
все там покупают такие сидушки такой
толщины типа там из какого-то камыша но
я не взял её поэтому я сижу на жёстком
этом
мраморном полу и наблюдаю что
происходит и вижу как и баба
идёт вся процедура повторяется и я задаю
вопрос во сне Вот сейчас он
подойдёт и спросит А где же
третий но я не вижу его глаз не вижу
лица думаю А как же мне глаза-то его
увидеть и вот кто знает как у
фотоаппарата приближение во сне
начинается приближение его лицо
приближается во сне пол и глаза такие
обиженные Ну вроде ну что же
ты я что-то там задёргался мне неловко а
он пошёл дальше прошёл там храм
состоит вот такое нижнее место Типа
алтаря такого огромного где сидит Ну
блат или элита не знаю как её назвать
вот
онза
кабинет принимает не пригласив
никого Ну я такой вот
расстроенный вскочил пол жёсткий но
оказывается
там вот эти номера там постели такие ну
простые матрацы жёсткие такие на жёстком
основании вот Я ударился и проснулся
от
рого но я думал что уже вс прошло Прим я
не мог в течение 5 минут понять Я уже
там был и пришёл оттуда вот такой вот
полная потеря времени Ну я решил
что наверное всё прошло я пойду посмотрю
Где мои товарищи там когда я прошёл то
Сверху видно храм заполнен все сидят а
там первый признак такая дорожка
красная она раскатывается вот я не
понимаю этого К сожалению пошл там по
ней меня там зашили все нельзя ходить по
этой дорожки я прошёл по ней и смотрю
только-только начали раскатывать дорожку
то есть ничего ещё не было мне было
Конечно очень интересно А что я сейчас
увижу я вошёл храм женской
поло и
сза ритуал повторялся абсолютно вот он
идёт вдали у него такой оранжево-красный
Хитон вот шапка чёрных волос
оранжево-красный Хитон издали Я ничего
не вижу я лица не вижу он медленно
движется Да когда я вошёл и сел Я сразу
посмотрел на то место которое я видел
восне где должны были сидеть мои
товарищи они там точно сидели то нал
сразу То есть я же сзади только ВЛ Ну и
вот когда он Подошёл к
ним я вижу он действительно остановился
но лица уже никак во сне я не видел он
задержался ненадолго и пошёл и
действительно прошёл на этот алтарь
веранду никого не пригласил
ушёл потому что мы не знали дважды Когда
мы были на интервью мы не знали А чем
всё как заканчивается когда Мы выходили
с интервью
фактически Ну весь храм был уже
практически
пуст хотелось посмотреть А что реально
происходит после оказывается когда он
входит туда все встают и ну довольно так
дисциплинированно но быстро расходится
поэтому когда он вошёл все встали Ну и я
Встал пошёл искать своих
товарищей но пока Я дол через толпу к
тому ме их уже не было но неожиданно
один меня по
плечу Владимир Михайлович Какие сны Вы
видели я приходил стучался дважды я
говорю вот видел такой
сон на этом
фактически Вот такая ритуальная часть
закончилась но с этого
момента нас стали узнавать в этом ашраме
Хотя я говорю Все в белом к нам
подходили из Австралии к нам подходили
с Вы действительно дважды были мы же
видели вы дважды были уы Да были А
почему он вас
принял в чём дело мы стали рассказывать
о концепции и вот понимаете такой
интересный
феномен до этого и мы понимаем что
существует здесь общество Саи во многих
городах вот их Кроме этого ничего не
интересует но теперь для них ра приняли
нас не изза нас как личности Мы
прекрасно понимали что он принимал не
нас как личности его интересовало то что
мы принесли с
собой то они уже заинтересовались
концепцией
и последний день фактически
предпоследний в субботу Ну мы предложили
Давайте Если хотите мы
расскажем комнаты в которых помещаются
Там два человека у нас мы жили втроём
двое на таких кроватях один спал в углу
на матрасе Ну набила по-моему человек
18-20 с разных вот делегаций из Уфы
Екатеринбурга Оренбурга
Москвы Ну где-то в течение 2 с по часов
мы рассказывали о концепции общественной
безопасно у нас были
материалы
мы всё раздали что у нас
было А
вечером переводчик который уже второй
день очень интересный молодой человек
зовут его Гриша живёт он уже там второй
год и когда русских приглашают он всегда
ходит
приводить он
пригласил сподвижника Саи бабы который
вместе с бабой уже 20 лет
работа я вам говорю чисто своё
впечатление потому что другие мои
товарищи обменялись у них примерно такое
же впечатление он сказал Вот сейчас он
изложи главные основные положения
учения Ну из книг вот у меня есть Уно
учителя лекции для
университета
Тони ВНО что у изложено че типа строя
психики у него изло че типа
интеллекта причём также говорится о
животном интеллекте у на животный строй
Но дальше это вс не соразмерно с нами
поэтому конечно ите было послушать
живого
человека а в такой диалог с ним вступить
вот в прямой не получается он сам ведёт
беседу он сам держит строго эту беседу
ему навязать диалог такой вот невозможно
Ну не получалось При всём
желании несколько раз был ну два или три
раза был длительный
взгляд Вот примерно
такое м то есть что-то такое необычное
интересное что он Ну как я считаю
считывать вот через
глаза поэтому интересно послушать было
его
сподвижника
После где-то Сока или минут или часу
стало невыразимо
скучно ну просто вам скажу потому что
это набор каких-то общих сентенции о
любви
о Боге Ну то что говорит каждый
проповедник и Ну не выходил Вот я лично
только Из уважения к публике которая там
сидела но он приводил некоторые примеры
и когда он приводил пример о терпимости
что вот Христос даже на кресте прощал
своих врагов то остановился вентилятор а
там вентилятор работает как только
останавливается там дышать
нечего Ну вот один из наших потом когда
он попросил
вопросы поняли Почему вентилятор
остановился Ну вло
буквально говори потому что его
выключили а там электричество
выключается нет солгали Христос распят
не
бы и вот это был очень важный момент Я
лично думал сейчас он проявит
свои разл бадягу так минут на 1015 это
вообще было неинтересно поэтому мы
встали и ушли но один из наших троих
остался чтобы дослушать это всё до конца
Ну и когда он прил Я спросил его Ну
какво в кон Было самое интересное А что
такое Ну один из присутствующих спросил
а вот как вы дошли до такой
жизни
предпринимателем там миллионером потом
все дела бросил и он представляете
рассказывает историю
савла Ну абсолютно знаете как савл
встретил Христа и превратился в
Павла то есть присутствуют некие
апостолы которые несут это
учение в эту ночь
путо парте где-то
часа в д разразилась страшная
гроза такой грозы за всю свою жизнь Я
никогда не слышал и не видел то есть
когда молния влетают фактически Ну вот
кажется вот твою комнату и гром когда
тысяч канонада всё разрывает Ну и
сплошной
ли обстоятельствах не пойду
Но два моих товарища дело решили довести
до конца А мы всё равно пойдём
Вот и они пошли и оказались снова Ну
правда разделились один только был во
второй Рен Я другой занял место на
котором я был в субботу тоже посмотрел
на это дело со
стороны но ничего не
произошло
было
уже ну ливень прошёл там всё это быстро
испарение жара питание там ещё раз
говорю вегетарианское вообще одного раза
даже вот мне лично хватало в день но
кокосы 6 руль то есть доллар там 50 руй
вот на 20 рупий можно совершенно
спокойно покушать там 5 се блюд и
хватает И даже остаётся
и в воскресеньем мы снова вылетели в
Бомбей Ну из Бомбея вернулись уже в
Москву и
сюда после
этого да будучи
бомбеи я вот лично спрашивал самых
разных людей скажите вот саибаба для вас
Бог или человек абсолютно все таксиста
продавца все говорили да конечно
это Бог то есть там
абсолютная вера в том что это бого
воплощение Ну какое наше
видение Ну у нас было так небольшое
узкое заседание вот я рассказал
остальным товарищам всё что видел
показал фотографии рассказал может более
в деталях как это вс там есть Храм всех
религий
а там нельзя громко говорить подходит
савада и тихо говорит Please Сайн то
есть пожалуйста
тишина то есть вроде бы вот всё любовь и
так далее но вот подавление интеллекта
вот по себе ощущал что нени
читать не говорить на какие-то серьёзные
темы особено не хочется вот состоянии
таком расслабленном там находишься
конечно может всё это отнести насчёт
той жары
духоты Но с другой стороны вот один
товарищ наш я его наблюдал Он был очень
бодр двигался много Ну и один раз пришёл
в столовую все спросили что ливень был
потому что его Рубашка была мокрая
совершенно вот он просто зашёл в магазин
там магазин утром для женщин вечером для
мужчин вот это
там
вот о вашем деле с женщинами в
присутствии женщин говорить не буду То
есть Это некая дискриминация в нашем
представлении Вот
такая так вот наше мнение и на этом я по
своей борьбе Закончу потом я Я
предполагаю что здесь есть может быть
даже представители этой
общины Ну а кто может быть кто-то читал
зададут вопросы но я прежде вс-таки
скажу наше
мнение
Индия почти миллиард
населения Бомбей 8
млн 4 млн живут не за чертой бедности
нет это не то 4 млн
живут
хуже животных у нас в хлеву у них нет ни
работы ни жилища ни пищи ничего они
живут у сточных
канав палки брезент и у стены всё тут ни
воды ничего нет Как живут
спрашиваем Little маленькие
люди общество жёстко
сертифицировано вот эти примерно Это
примерно 400
млн у которых никакой перспективы они
рождаются на помойке растут и умирают на
помойке 450 человек Они просто сидят и
ждут какой-нибудь пищи или подаяния
выйти из машины остановиться
там и не дай Бог Взглянуть на кого-то
Всё
конец то есть надо идти как изваяние
потому что ну всем подать невозможно
стоит только одному то ты будешь весть
Свами
номи
й очень зены город но вот это же что мы
видели в бомбе есть в Дели То есть это
даже не бедность Вот вы понимаете
когда там Кажется что Россия - это
Благословенная Зелёная
страна это
Рай где любая
сама даже подобного вообще Трудно
представить Хотя мне мои товарищи
говорили которые были в Индии А в Египте
Я видел
а город мёртвых Где на кладбище живут
тоже порядка 4 млн но разница там очень
сухо Там нет этой влажности поэтому всё
это вот зловоние Там нет этой
антисанитарии там ужасные антисанитария
то есть не придёт в голову выйти вот
остановиться и войти туда нас
предупредили
пользоваться водой из крана ни в коем
случае нельзя вообще даже Зубы чистить
получите некоторую амёбу потом вы всю
жизнь её из крови и печень не выведите
только бутылки запечатанной запечатанной
там ну европейской Вот и нам
действительно такие бутылки давали и так
пить воду это можно только даже в ашраме
Хотя он считается исключительно
чистым и в этой стороне где
Вот такая бедность нас встречал второй
секретарь посольства в Индии возил по он
говорит преступности вот в том как
понимается у нас там нет организовано и
так далее ну наш анализ привёл к
следующему преступность возникает тогда
когда возникает потенциал напряжения
Бедный богатый если общество жёстко
сертифицировать что там и сделано там
четыре Касты отменены но тем не менее
четыре страты там присутствуют Где в
каждой страте абсолютно равенство вот
воровать там внутри этих миллионов
чего-то
бессмысленно как и каждой другой страте
а переход из одной страты в
другую это это даже не Преступление
это нарушение какой-то этики
взаимоотношений у неё
нет вот оружия как у нас даже нет палок
резиновых Иногда просто вот такая ну
пруд
деревянный пару раз так махнёв
разбегаются вот эти 400
млн
изгоев - Это
биомасса для поддержания
эгрегора для поддержания энергетики
эгрегора те кто из вас читал матрицу наш
анализ матриц Вот это можно увидеть
воочию
без какого-либо кино реально в
жизни и это как мор смывается ливнями
потоками бедствиями и никому Никаким
правозащитника до этого нет
дела Если вы послушаете свободу она
обеспокоена только тем что происходит в
России а ведь это международные
радиостанция Ей плевать на то что
происходит в Индии
и мы
фактически въехали в главную генератор
ную вот этого
эгрегора конечно Сай баба
человек действительно не заурядных
способностей
действительно на основе вот этого
перевоплощения буда Кришна
рама и прочее это всё есть но понять это
дня невозможно надо там
жить мы оставили там своего переводчика
тепер Почему Потому что он быстро стал
приобщаться к нашей
информации этого переводчика саибаба
любит и обожает как своего сына он
отличается от всех индийцев Хотя он
такой смуглой
Ири подсознание через глаза Саи получил
его зовут Свами Ани Свами - это
по-индийски
учитель полный объём
информации несомненно там есть
опекуны есть некая структура которая всё
это опекает и у этих опекунов теперь
будут
проблемы потому что если говорить об
этом все индийском глобальном эгрегор
которы похоже постарше
библейского мы оценивали это как
противостояние двух ческих систем
древнеегипетского и
древнеиндийского потому что когда мы
осматривали храмы в Дели то на многих
храмах звезда
Давида на очень
многих хотя там присутствуют все
абсолютно разновидности буддийских
исламских и прочих
храмов но
у древнеиндийского знахарство есть
видимо претензии к Древне египетскому
жречество
и претензии эти сводятся вот к тому что
есть в
Индии претензии по части библейского
проекта претензии именно к доктрине
второзаконие
исаии
инсе правительство у него хватает пробле
без этого когда мы
взлетали то я увидел с высоты 5 кмет
примерно от этой взлётной полосы новый
строится Взлётная полоса и строится ещё
несколько таких
арамо то есть кто-то вкладывает в это
огромные
деньги те кто из вас знаком с кумран
рукописями которые были
найдены у Мёртвого
моря и когда библейские иерархи заявили
вот вам
подтверждение того что Иисус Христос
появился но потом они были сильно
озадачены потому что рукописи
оказались Ну за век до того как вся
история с Христом
произошла мыли это
как
праведника и мы полагаем что в Индии
происходит нечто
похожее проводятся полигонные учения для
того
чтобы используя всё что
наработали действительно самого лучшего
потому что ничего сказать нельзя
ощущение там ну
такого трудно слово подобрать вот такой
благости потому что отключаешься от
всего мира Ну представьте 4 дня никаких
известий по телевидению никаких
катастроф не радио мы ничего не знали и
вот это вот огромное количество людей
находящееся в состоянии вот
такой некой
отрешенности Эти мысли действуют друг на
друга все конфликт
ситуаци русские склоны конфликтности
даже вот в таких ситуациях но тем не
менее Вот Все конфликтный ситуации
гасись
мгновенно мы думаем
что вот эта поездка
была очень значимая она была
такой эта потому те кто следит зашей
информацие
заговорили о русском богословии когда мы
проанализировали Роман Булгакова Мастер
Маргарита потом мы дали представление о
матричном управлении проанализировав
фильм
Матрица а потом мы посмотрели Сами как
осуществляется матричное управление
намм
уя и у нас сложилось
представление что что-то похожее хотели
бы устроить здесь разделить общество на
страты Вот неких абсолютных изгоев И там
устроить
равенство Ну было же очевидно при до
перестройки такого уровня преступности в
нас не было она была но всё-таки это был
не тот уровень который сейчас нас
То есть была некая однородность в
обществе вот там это особенно наглядно
видно что когда общество однородно то
преступность Ну кроме мелкой такой вот
организованной коррумпированной она
сводится на нет индийское правительство
ведёт жёсткую валютную политику там ни
один чиновник не может выехать за
границу просто так взять доллары
онн ние тест
су 500
долларов тот кто приехал туда с
долларами Обменял на рупи он уже никогда
их не получит м тратьте всё до конца вы
не можете сказать Вот верните мне
доллары там доллары не уходят из
стороны
и если говорить Ну много таких есть
деталей что порядка там в некоторых
вещах много больше вот простой пример
привожу
нам надо было перебраться с одного
аэропорта бомбе в другой Ну проблема
потому
что такси Ну там теб вступят
и ну дело даже не в
этом там такси есть с кондиционером
такси без
кондиционера и вдруг нам говорят автобус
пожалуйста перевозит бесплатно с одного
аэропорта другой Ну автобус такой вот
чисто дрожащий индийские где там они
набиваются толпой Ну мы садимся в этот
автобус водитель ведёт такой блокнот и
переписывает номера билетов каждого
строгая отчётность вы представляете как
было бы у нас сейчас если бы перевозили
с одного
вго
ВИ
водите это уе в зарплате ком мы хотели
посмотреть город мы наняли такси
знающего английский язык это типа наша
копейка то есть имеется в виду первые ли
нож кондиционером и дизель вот
представляете шарабан такой
разби он по-английски так Ну более-менее
Ну действительно город показал потому
что он специализируется только на этом
мы заплатили 1.400 руль Ну 50 ру - это
доллар спрашиваем сколько ты получишь с
этого он говорит 100-200
руй то есть в любом вот куда бы вы ни
зашли сфера обслуживания Ну примерно так
а самодостаточной раз 510 То есть если
ты в ресторане Там готовы тебя или в
кафе тебя обслуживают п-6 официантов то
есть Всем надо это
работа и тем не менее В общем один
разговор у нас был Вы любите
Индию Вы могли бы тосковать по Индии
Если бы я
уехали он сказал а как
уехать паспорт виза говорим Да нет вы бы
тосковали он не понимает этого любым
путём выехать и
поработать то есть Вот это
проблема Ну и вот представьте себе
миллиард в Индии полтора млрд Китая
половина населения Земного Шара
сосредоточено в этом регионе находится в
состоянии близком к
конфронтации надо управлять этой
биомассой
китайцы там были японцы были корейцы
были вьетнамцы были индонезийцы были все
представители восточных вот Ну все мы
наблюдали всех
там Поэтому то что сейчас там готовится
Мы полагаем будет иметь очень большие
последствия
но может быть мы конечно
самонадеян
но мы сделали очень важное
дело этот
эгрегор который в какой-то мере
противостоит
библейскому А в какой-то мере пытается
его
заменить уже не сможет с этого момента
быть настолько дееспособным насколько он
был до этого вот
этоко
скажу
порку про Коле Почему
вым про
Коле Ну я могу сказать
что ну он материализуется
вещи я в своём кругу сказал что мы
приехали сюда не за
чудесами
поэтому но там действительно случился
эпизод
его способность считывать информацию
когда он мне сказал что я буду постоянно
с вами то есть Я представился
как потом о концепции был разговор я
буду с вами буду вам
помогать вслух я ему не задал вопроса А
как я буду в этом убеждён мысленно А
какие
яза
произо действительно такой
эпизод глядя мне прямо в глаза мне
показалось Он спросил
по-русски Потому что я не обращал
внимания на переводчика то ли переводчик
Очень хорошо
переводил но мне показалось я услышал
слово хочешь а не
вон
хоче этим торим
с
в Очень странное
положение потому что по
оглашения доказательств но я уже видел
что он хохочет что-то сделать дать
какой-то
знак поэтому я сделал такое движения
нет а потом увидел его расстроенные и
даже несколько обиженные глаза и
мот сде
тание
с
изумрудом но
отношение к этому я ничего не могу
сказать что это реальное воплощение или
что-то Но то что я видел это и мои
товарищи видели один здесь присутствует
сегодня вот но для меня для меня
лично
чудом
для
чтобы мы попали вот в это первое четыре
раза мы
просчитывает это значит что-то
свыше формировались так складывались
обстоятельства что он должен был нас
выслушать потому что он спросил сколько
вы здесь дней мы сказали вот сето мы уже
улетаем вот всё о колечки
Владимир Какое образование у этого Союза
зна Я думаю что у него образование
[музыка]
жреческие кольцо выглядит самым Ну так
обычным по вашему размеру Да размер
мой
ну так е вопрос
вопрос Скажите пожалуйста а есть ещё
аватары как они считают в Индии А кто
был до него Аватар Ой я просто трудно
носить имена много были Конечно я их
читал вот тут они все перечислены Если у
вас есть желание Прочитайте эту книгу
всех Прочитайте запомнить Ну невозможно
Как она называется у ног
учителей у ног учителя А ещё есть Бен
Ладен и вот исламский хазм и прочее
прочее что-нибудь такое проти есть вы
ощутили это или нет никакого Хотя
мусульман там много мусульмане к нему
идут Так всё тогда
Сабо у нас время Ну теперь по курску
потому что это мне ближе и по профессии
и так
далее мы сейчас завершаем записку анализ
гибели подводной лодки Курск 949
проекта Мы ознакомились со всеми
официальными версиями столкновение
взрыв но могу сказать Сразу
что буквально на другой же день у нас
была своя
версия я вам Её
изложу это версия торд атаки
американской подводной
лодки типа
лос-анджелес почему такое оказалось
возможным если рассматривать эту
катастрофу только с позиции вот
сегодняшнего дня то понять ничего
невозможно мы рассмотрели серию
катастроф начиная со взрыва линкора
императрица Мария в октябре
шестнадцатого года потом
подрыв
НКО
Новороссийск тоже в октябре только пше
года ну и потом гибель наима
васёва и комсомольца ещё ряд
лодок Вот только так можно понять что
реально
произошло с нашей подводной лодкой
про
это это проекта мне
приходилось бывать поскольку Ну многие
здесь знают в прошлом Я капитан первого
ранга служил занимался акустическим
проектированием У меня лично были очень
большие претензии к
спасскому посколько я служил в первом
институте Министерства обороны именно по
этой ложке у нас есть такая работа
Инферно флота
в сечас спустя 11 лет можно увидеть
предпосылки к такой
катастрофе в ЧМ причина такой катастрофы
скрытности и только подводные лодки
можно и нужно строить для поддержания
нашей обороноспособности только в одном
случае если акустико прежде всего
Хотя магнитные бывают тепловые бывают
гидродинамические Но прежде всего
акустические если по акустической
скрытности подводные лодки
сопоставимы по уровню шумности с
подводными лодками противника Ну хотя бы
в диапазоне 5-10 ДБ тогда есть смысл
строить подводные лодки Если нет то это
напрасное ранжирование народных средств
к шестьдесят шесто году вот соотношение
наших подводных лодок американских
составляло примерно 5 ДБ в пользу
американцев к концу девяностых годов
когда фактически вводилось встрой третье
поколение подводных лодок разрыв
составлял
оценки разные 35-40 дебе Ну даже если 30
ДБ то воевать
бессмысленно потому что вы не успеете
даже
подготовиться к запуску ракет или
торпеды Когда вы
начнёте подготовку к старту вас
уничтожат в начале у нас были на лодках
второго поколения более-менее контакты
длительные бы многочасовые контак с
Американ
подвод
Фло Тихоокеанского что практически к
Деном годам контакты
исчезли ВС это
привело к ощущению
безнаказанности безответственности и
наглости со
стороны военно-морских сил Соединённых
Штатов они ходят в наши полигоны давно
как хотят И сколько
хотят и здесь уже сто психологический
фактор
подводники Ну и вообще в армии А на
подводных лодках особенно многие вещи
отрабатываются до
автоматизма вот записке мы там приводим
один пример когда дизельной подводная
лодка стояла у пирса один матрос трюмный
по специальности
пробега
Он не понял что он нажал Он мгновенно на
свой пост врубил клапана и лодка
погрузилась прямо пи то есть вначале
делаю а потом
думаю Я это вам Рассказываю что вы
поняли что потом я поясню Что
произошло лодку спасло только то что
были зад все лю и если бы не так никто
не мог бы понять почему погибла лодка
Экипаж
Уса так
вот поскольку версии Все говорят
столкновение там взрыв
торпеды удар а грунт Хотя 155 м длина
лодки метровая глубина под ЛМ у неё было
где-то метров 70 При дифферен небольшом
там но она не
успеет совершить вот такой удар любое
столкновение мы там проанализировали все
эти вещи
любая подводная лодка американская даже
если это была
Агая у не полное подводное водоизмещение
20 то это стратегическая лодка у нашей
этой полно подводно возмещения надо
знать что наши американские подводные
лодки
разные есть нормальное водоизмещение
полные подводно то есть мы возим с
собой более мощная Энергетическая
установка должно быть после этого и
большей шум у нас большая частота
вращения грибного
вала и у нас лодки есть двухвальные
одновальный американцев только
одновальный вот всё это приводит к тому
что по крайней
мере не нашу мени ко игра
винто американцам уже давно Можно ли
сделать
было наши лодки
нормальными абсолютно точно можно бы
дела сделать но Обратите внимание гибнут
лодки в основном ЦКБ Рубин с паскова
именно там строится не Лазурит
Горьковское бюро не малахит наше здесь
бюро которое строит лодки не
гибну и почему вы думаете такие лодки
строятся только потому что надо
обеспечить более высокую живучесть чем
американце так
вот во время
учений полигон этот я знаю неплохо
Потому что когда служил там в шесть
третьем шестьдесят чем году Да и потом
приходилось бывать он действительно Ну
не очень удоб
глубинка скорее
всего не говорим что так было но очень
много предпосылок к тому что было именно
так лодка вышла в торпед ную
атаку
доложила Лодка может стрелять По целям
над водным или по
подводным если она стреляет По надводных
целям там один режим по подводным
несколько иной режим уголовки
самонаведения может быть один или два
режима пассивный и активный
так вот когда она стреляет По подводным
целям сейчас я не знаю но вот когда я
служил так было
что в начале стреляет идёт в пассивном
режиме то есть захватывает в сектор
своего обзора
непосредственно нужную цель и когда она
её захватила включается активный режим
То есть она рованием уже наводится на
эту
цель
но у нас нет насколько мне известно вот
лодок мишени и стрельба по подводным
цели идёт просто определяется
определённая
глубина разнос Да по глубине и
всё но Обратите внимание что все
сообщения официально говорят о том что
лодка стреля тодо подводно ыть
О это даже
Эмен лодка стоит миллиард долларов ордер
скрыть одной Торпедо невозможно для
этого у лодки есть 24 ракеты крыла и то
по некоторым оценкам их не хватает чтобы
вскрыть ПВО Орде Нужно две лодки 48
ракет если лодка выстреливает
торпеду на 50% Она после этого
обна
поэтому мы предполагаем что стрельба
была по подводной
цели когда лодка стреляет по подводной
цели она потом сама должна всплыть и
помогать Торпедо это дорогое устройство
хотя там нет заряда болванка и помочь
потом эту торпеду
поднять и первые Кто бы хва что лодка
Почему видимо всплывать и дальше следить
за торпедой там выпускаются определённые
такие с химическим составом что можно
было След её проследить в
воде лодка выставила торпедой не боевой
там болванка у неё была головка само
наведение в этом районе по нашим
предположениям находилась одна Может
быть и две американских подводных
лодки в того что их
ность
уло ниже уровня шума моря то есть 60
примерно дебе А у нас порядка там ну
9 то естественно наша лодка не могла
слышать есть ещё у нас такое
предположение разница
температурна скачок наверху 10° внизу 4
температурный скачок и создаются линзы
такие когда звуковой рующий сигнал может
отскочить То есть это могло быть
причиной Почему американская лодка вот
на данный момент она ходила знала гдето
Но вот на данный момент она не могла
обнаружить и нашу лодку Но что произошло
после того как лодка дала учебный
залп
Торпеда пошла и Головко самонаведения
захватила американскую
ло а дальше работало то что я сказал вот
выше командир американской лодки у него
работает Бис он на Боевой
службе Это вся система освещения
обстановки там и акустика и локация Всё
включено акустика ему докладывает на нас
идёт
Торпеда он не может понять это
торпеда потому что до этого все они
абсолютно самоуверенны знают что они
могут Ну как игра в жмур вот у вас
завязаны глаза кто-то ходит и вас
трогает И вдруг на нас идёт
Торпеда Пли скорее всего зал был всех
боевыми из всех четырёх торпедных
аппаратов может быть из
двух а даль
сду был
неконтактный Скорее всего он не
уничтожил
торпеду и Торпеда попала в лодку
американскую в носовую
оконечность вторая
Торпеда был тоже взрыв
неконтактный потому что только от не
контактного взрыва может быть искон Вот
этот мощный Коми люк площадки на кото
не спасательные ап
из
вломились как раз среди носовых
аппаратов есть сведения такие опять Мы
только всё что я говорю это ВС из прессы
что лобка Только что пришла с боево
служб не успела выгрузить
боезапас и вот после этого когда поэтому
и говорится
что что с лодка он говорит утонуло но
потом было там отверстие порядка пото на
2 м диаметром с загнутыми вогнутыми
внутр
краями но весь боезапас там был мы
смотрели вот эту спектрограммы опять
Если всё это конечно очевидно что он
такой длительный растянутый это рвался
бы запас в торпед
отсеке то есть либо он ве
разн Ну есть ещ клибанов сказал чере
отсека были затоплены
мгновенно во время таких учений летает
натовский самолёт Орион сам сколько раз
видел Они бросают гидроакустические буи
которые сделал свою задачу само
ликвидируется
нувало
и видимо первым Кто
обнаружил что американская лодка
потопила русскую лодку был лётчик
риона потому что американцы там на лодке
вряд ли что сразу поняли что же
произошло Поэтому доклад пошёл
мгновенно Ну а вы все слышали Клинтон
говорил с Путиным 25 минут директор ЦРУ
на другой же день прилетел в Москву и о
чём-то говорил самая большая
неожиданность для всех что говорит в
пользу того что произошло А видимо
Клинтон сразу сказал всё что угодно
только не война Это
случайность это компенсации таких
компенсаций никогда не было То есть всем
от матроса до офицера по миллиону всем
квартиры А как
через поднятие цен на
нефть потому что начало войны в
современных условиях между двумя
сверхдержава с точки зрения чтобы о нас
не говорили по вооружению мы по-прежнему
сверхдержавы Какие бы у нас не были
экономические проще катаклизмы я ещё раз
повторяю мы сверхдержавы
мы объявление
войны это не входит в компетенцию глав
правительств Соединённых Штатов и
России это компетенция глобального
предиктора и Он решает кто здесь
виноват и Какою какую компенсацию должен
платить ещё раз говорю это наше
предположение мы считаем что пу
тестировал рикин на вшивость нашем Вот
ты скажешь или
нет Если смотреть в глаза Путину они
примерно говорили следующее я-то не
скажу да вы сами проболтались
и
действительно вы поймите что для Америки
весь мир это его
Периферия и всё что происходит за
границами соеди Штатов этоко инструмент
для решения
втх
каких-то проблем самих Соединённых
Штатов А самая большая сейчас проблема
Кто придёт к власти демократ или
республиканцы и мы не
случаем такого что
когда Подо опру республиканцев что они
бросят демократам обвинени что они
поставили мир на грань атомной
войны но есть ещё од
сторона в этом деле которая непонятна ни
нашим руководителям государств
руководителям
государств Америки Европы всем
государств членам
НАТО Я бы назвал это элементами эгрегор
матричной
магии Обратите
внимание что в этом столетии на цепь
Казалось
бы
ведь в символике многих стран и наших
корабль символ
государственности и когда дают название
корабля за этим кораблю стоит очень
много так
вот в октябре ещё раз повторяю линкор
императрица
Мария был диверсантами подорван в
октябре шего года после этого в
семнадцатом году революция гражданская
война
нам известен такой случай что во времена
Сталина Вот таких не было катастроф но
известен случай что во время
коронации королевы
Елизаветы английской был такой
международный морской парад на этот
парад Сталин послал крейсер новый
крейсер
киро этот крейсер встал на рейде
военно-морской
базы
Великобритании и вахту
гидроакустической гидроакустик послушал
услышал какие-то подозрительные шумы в
районе носовых
погребов забор была спущена команда
лёгко
водолазов боевой заряд который был
рассчитан на то что когда крейсер выйдет
нейтральные воды пятьдесят второй год 7
лет только война
прошла он будет взорван и всё это можно
будет списать на мину в которых было
действительно тогда ещё
много английское правительство
обратилось напрямую не видели ли
какого-нибудь водолаза мы его отправляли
осматривать винты от не
видели Потому что его действительно
сдали туда Куда раньше сдавали то есть
вот такая катастрофа была
предупреждена Октябрь п года когда была
уже сформирована вся кораблестроительная
программа и министром воно морского
флота был Николай
Гера
взрывается линкор Российск который мы
получили По репарация итальянской
постройки как на императрице Марии
комиссия не смогла сделать правильное
заключение или не захотела так и здесь
но было очень много непонятных
вещей через 20 минут
викор
по крайне мере люди были бы спасены
почему-то этого не
произошло даже якоря не были отданы а
вот два маломощных буксира пытались его
СДР оттащить на ме Хотя машины линкора
были настолько мощные что могли утащить
е буксира Якорь цепи вместе с
якорями тные вещи происходили во время
столкновения Нахимова с
валом и Если говорить о гибели
комсомольца мне приходилось бывать тоже
на этой подводной лодке она оставляла
очень странные впечатления но я не буду
это отдельный разговор потому что вот
лично моём представлени американцы
решали одну очень важную проблему при
строительстве этой подводной лодки а
потом
особыми средствами её ликвидировали
потому что она была не нужна
Почему так вот действительно