то чем плавные соотношение
инвестиционной деятельности
чем вообще мы занимаемся
в общее региональное
Для начала
я хочу поговорить я как-то дам
сегодняшнее выступление будет посвящено
вообще проблемной власти
[аплодисменты]
для начала Я приведу анекдот советских
времен
понимаете да то есть ЦК давала всякие
геологические указания она была
идеологической властью на щеках
приводила соответствие те кто пытался
выйти за пределы этой идеологической
власти
Но мы уже в этой аудитории говорили о
том что сейчас по сути власть в руках
спецов
Питерской группировки мы будем
тренировок поэтому на всех местах
расставляются люди и в экономическом
секторе
но чека всегда умело только чикать она
не имела
потому что она
получали указания биологическом плане
и в этом одна из
причинского Союза
но
отказавшись от материалистического
туризма
марксизма мгновенно разума люди которые
осуществляют власть тем не менее
понимали без идеологии в принципе
этого не хочешь или хочешь от этого не
зависит то есть идеология какая-то
должна быть естественно
взяв уже власть
после
ельцинской поры олигархической
группировок они стали тоже перед
проблемными А что же должно быть в
качестве идеологии
Тем более что
либералы вместе с ельцином а скорее
всего
решили сразу же прислониться к Церкви
в нашем
Ну и пока
который не умеет сыпать
ничего другого не придумал Если Вы
посмотрите на все силовые группировки
они ну
формально по крайней мере по диетии
русской православной церкви Они то ли
никогда не знали этого то ли из раздела
не знал не знал бы задумайся забыл то
Надо почитать архивы своих участие
старших товарищей которые хорошо знают
что именно
церковь церковной иерархии
послужило причиной развала власти
власти монархической власти император
Вот почему я во второй части
то они не долго проехали
не потому что это кому-то хочется не
хочется Такова
объективная ситуация в мире
тем более
Уж не знаю почти Это воле то ли по
дурости либералов то ли кто-то кто
соображал по части
концептуальной властности в те времена
но в Конституции записан 13 тонн никакая
идеология не может быть
И вообще этот путь единственный который
мы
строго поддерживаем Конституции
Почему я скажу
то есть сейчас ясно что ЦК
православная
власть
отсюда власть по сути пока еще не было
Я думаю что многие из вас посмотрели
фильм который во вторник
российской программе Сталин и Третий Рим
многих
вот
финансировала Билайн то есть Евтушенко
тоже многом говорит миллиардер богатый
человек
Ну олигархи и не против прислониться они
прислонили сразу
потому что они знают что точки зрения
властны цикл
никаких оснований
но фильм интересен Вот чем
в нем Они хотели показать что Сталин вот
определенном этапе вновь повернулся
но потом в 47 году почему-то
Кургинян выступление с вами семинаре
по сути в заключении говорит
если власть будет продолжать вот так
безвластно цикарь то она не удержится и
власть придет чьи-то другое
наш подход к этому сразу говорю мы
против того чтобы и тыкать учитывать
а для того чтобы
не ЦИК такими чикать не оставаться
концептуальным безвластны
нужно нечто О чем я в конце скажу чем
собственно занимались
вот по поводу этого фильма
он был
красноречившим доказательством что наш
подход
причем не высокий там показано как
где-то уже 42 сорок третьем году Сталин
убедившись в том что
циканье материалистического атеизма
институт Комиссаров
поэтому
с парада
ноябрьского 41 года уже появились другие
органы Пусть вас освещает не образ
Маркса
а Александра Невского Дмитрий Донского
Вот это было отправной точкой
но надо хорошо понимать ситуацию того
времени
что для уничтожения врага
самого сильного по тем временам
во всем мире конечно хорошо
Хотя Сталин прекрасно знал суть
церковной иерархии
людей Ну вот попытайтесь представить
себя
когда он видит что все марксистские
работы
что
марксистские логики особенно в отношении
интернационализма
показали что Никакой Пролетарской
Солидарности
в России Германии нет
и жесточайшее война
коммунизмом а что коммунизмом понимали
одни чтобы понимали другие толком такая
объяснить Они могли сейчас мы их поможем
объяснить поэтому естественно Ну хорошо
Вы не забывайте еще и то факт что все
время после революции к взяла власть
Сталин который как никто знал
возможности
православной церкви он естественно
общался либо напрямую либо через
посредников с этими людьми ему все время
капали надо слушать
Ну хорошо давайте вот все что там
обнести иконы фронтом сталинградским
Москвы этим спасти он относился к этому
большому скепсисом но
Когда речь идет о жизни смерти
особенно если средства
и пусть это был идеалистический атеизм
Хотя такого терного не было но формально
церковные обряды традиции никуда не
делись а
поскольку в плен сдавались
дивизиями даже целому армии то вполне
естественно был и такой ход Ну вот война
хотелось к концу
Сталин прекрасно знал что кроме
местной иерархии это все Существует еще
вообще вселенская Византийской церкви
и
Ему много говорили о ее возможностях
речь стояла об устройстве послевоенной
и как истинный патриот
Как он себя называл я грузин
русская национальности или
русский
Естественно он хотел чтобы
таким образом чтобы русской цивилизации
и на то чтобы как ему говорили давайте
устроим вселенский собор в Москве Там я
не помню какой на третий или 23
Вот но сразу же антиохистской церкви в
Сирии там Иерусалиме где были
всякие Православия первое С чего они
обратились Дайте денег
у нас нет денег на украшение иконы на
ризы на парчо на золото
бедные я точно цифры не помню на всех
по-моему там выберем тогда сто тысяч
долларов ну Сталина была хорошо развита
агентурная сеть и
ему
Хотя начали готовить это связный
Соборная церковь
коллективное бессознательное
еще раз повторяю такого термина как
идеалистический материалистический
атеизм Не был Был марксизм и православие
мы просто обнажили суть того и другого
явления дав такой более определенный
термин он понимал что сгружать
коллективное
бессознательное
два вида атеизма
этой эклектика нарушение всего поэтому
47 году
он Прекратил заигрывать Хотя
до Хрущева каких-то особых репрессий по
отношению к сердцу
конечно это и правильно надо
государства
есть много людей которые родились еще до
Советской власти
которые являются
практически разумный
практически разумные меры вот Сталина
брали хотя мы считаем что
Сталин свою миссию выполнил в середине
20 столетия в том числе к этому времени
завершилась смена отношений талонов
частот
биологическая социального времени и в
новой логике
социального поведения
не идеалистически не материалистический
в качестве эффективного цикла в обществе
уже себя не могли показывать Но
поскольку элита
шная кгбшника Какая хотите была
методологически безграмотная
то новые диалоги соответствующие новые
логике социального поведения она
сформировать не могла она была занята
больше устройством
а
так
очень много проблем не только России
Поэтому в уходе из жизни
такой личности который говорит Да был
культ на была и личность есть свои
объективные субъективные предпосылки все
весь дальнейший период после смерти
Сталина
доказывал что
материалистически А ты в форме марксизма
как
эффективный цыгане
для эффективного чика
поэтому мы заявили что
общество
русской цивилизации
многонационального общества
русской цивилизации исчерпала
иристические атеизм правда
почти за тысячу лет и материалистический
Возврат к нему
особенно в условиях новой логики
это равносильно тому что разрушать
как бы мы не относились
мы не против отдельно представителей
этой церкви ради бога Но они должны
понимать что есть исторический
сложившийся христианство которое далеко
очень от учения Христа как есть
исторические сложивших Ислам это все
разновидности
оно не может быть эффективным
и русская цивилизация просто вырвалась
вперед
а вот то что
Кургинян сказал
мы с этим
не согласны Он сказал что если в свое
время не будет
то власть окажется без властной и распад
дальше пойдет
России вот я вам нарисовал внутренний
Поток информации сейчас я нарисую
Старайтесь
значит
мы считаем что
циканью православному который
неэффективно уже 19 века и циканье
марксистскому
условиям новой логики социального
поведения должна быть противопоставлена
новой культура мышления
а Для этого необходимо
уже повторяем постоянно
кодирующая педагогику заменить на
методологически
если теперь я скажу что чем занимаются
авторский коллектив в целом то мы без
всякого шума без каких-то
таких
благодаря тому что корректором
официально на уровне университета
открыта кафедра
который так и названа газ кафедра
достаточно общей теории управления
теории управления
а достаточно общей
первой и объясняется Почему достаточно в
обществе
и на ней эта капельо состоит уже из пяти
преподавателей Это совершенно молодые
ребята которые в прошлом году проходили
меня Я согласился возглавить эту камеру
Но с тем чтобы настоящего
поскольку очень много времени Понимаете
аналитикой
вот сейчас я к вам ехал со мной ехали
мы постоянно работаем то есть идет Я
открыл мастер-класс
что это такое
Ну хорошо Расскажите управления
и потом рассказываю У нас есть картинки
мы лепсами читаем с компьютера то есть
компьютер со всеми схемами весь виду
проектор
вот потом эти преподаватели частично У
кого есть свободных на моей лекции
потому что Дело это не простое и
готовить совершенно новое дело Опять
спрашивает студентов Что трудно не
говорят что очень трудно трудно потому
что приходится одевать стереотип
так вот все-таки о внешнем потоке
информации
методология тема хороша
что она позволяет
из огромного объема патологической
информации
которая
объективно тенденции
это приходится принимать
огромный объем патологической информации
в том числе
вначале кратко у каждого из вас
Совершенно очевидно что русской
цивилизации проходила определенный
период смут мы их насчитываем
три сейчас она переживает четвертый
период смут и после каждого
периода смута
эффективность
исполнительной власти ее статус
обязательно повышался Просто царь по
своим возможностям функциональным
институтов власти выше чем князь
император
а генеральный секретарь
возражение
и есть вот кратко потом я развернул
поэтому сейчас идет очередная смотка
достаем на породе формирования власти
какой институт
мы считаем Это должен быть
президентские возможности
а что такое смута вот карамурзатун
сейчас активно очень выдает много
информации смут это всегда смена
мировоззрения
наиболее темным и странным является
период который у нас получил название
татаро-монгольского и
помню еще это стереотип
в детстве когда
случился
огромные сомнения
чтобы разрешить эти сомнения в прошлом
году ездил даже встречался наиболее
объездил две тысячи километров более по
всей много видела и утвердился в том
мнении которое
было одно доказательство не было
а мне не было такой никакого татарного
конечно
кратко он пройдет лет 300 если
общество не овладеет новой культурой то
легко может быть представить
что у нас было
своим большинстве бы нефти
а 30 лет у нас было грузинской
запростому расписать и все будет хотя
грузин четыре с половиной миллиона меня
тогда тоже удивляло когда я узнал
Потому что всегда надо сравнивать что
монголов даже не было миллион тогда
Кстати ты сейчас всего два с половиной
миллиона
и как это миллион а нас был где-то
четыре с половиной пять миллионов оценки
разные
так вот А как это они могут
один миллион чем же Китай
Россия территориально Как вообще можно
управлять телефонов Нет не только
мобильных
Ну и
выступали Вот появилась книжка
русский царь Батый
вы знаете такая фраза дьявол кроется
написано на Константином Пензе он сделал
очень просто он взял и полез в детали
такие которые
быстро все ставят на место Ну например
считается что
боты пришел
в Россию но не считается Вроде так и
есть зимой
его конница составляла 120000
всадников А это значит каждый еще
вот если зимой в России но не подкована
чтобы подковать
нужно четыре с половиной пять миллионов
и нужно 500
чтобы они в течение
года работали по 12 часов
умер он поделил у меня все высказал
120000 А со мной он отдал
японском адыгею или кому-то кто на
Восточном направлении в Китае в Индию
Среднюю Азию а Батыр достал всего 2000
всего 2000
городов А тогда город считался 1000
населения уже город
было несколько сот в России
Да после того как
Византийская церковь пришла
смотрим началась
и вот тонкий момент который не раскрыт
пока людей даже этот Автор который много
действительно
докопался в истории Но он сказал вот
Решайте сами как
с двумя тысячами
сказал что
армия может набирать завоевывает все что
хочешь на армии для тебя
а империя была создана
фактически
Они же свою альбирму нам даже на яве
высажусь даже дважды десанта пытались
вызвать десант монголы высаживать
морской десант Японии
правда Тайфун
сломал кто же им строил корабли Но самое
интересное я узнаю что по Волге ходили
флотили представляют себе монгольский
всадники соскаль с лошадей и вот кто
занимался греблей
понимает посадить там на
чтобы они сразу гребли
кто им строил
и вот выясняется
вот когда пришла
сюда
Византийская церковь
то и началась смута которая бы делать
как княжеский Мирный усобиц
а
Что значит смута смут это действительно
смена мировоззрения А какое
мировоззрение на какой менялось
а было ведическое мировоззрение на Руси
а пришло мировоззрение неученье Христа А
эгоистического атеизма
пришло сверху
еще раз подчеркиваю
то Руси всегда был достаточно
людей никогда не высовываться и особо не
оставлять место в истории
обычно высовываются и вот почему нас
ноги прекрасны до сих пор она не имеет
вот если даже
себя взять
приглашает уже когда вот только
Когда уже Настоятельно нужно и что-то Ну
тем более как-то
так
или где-то остальные мои товарищем Тем
более они это очень хорошо понимают в то
время приемные люди которые быстренько
поняли
что те кто пришли сюда под видом
иерархии Русской православной церкви
у них
были цели оглашаемые всегда есть
и были цели не оглашаемы
ми вот если рассматривать историю
Руси России вплоть до раскола
в 1653 года то есть 600 летнюю историю
церкви ты Можно увидеть не оглашаемый
цель
такие же были
захват светской власти
сделать
Россию теократическим государством как
например сейчас
Ну и как вы думаете
кого кто это вот понимаете кто не
согласен с тем что да
религиозные воззрения всегда есть в
обществе с ними надо считаться Но если
не дать власть а не такого натворяют что
мало никому не покажется И как вы
думаете кого в качестве союзника должны
выбирать такие люди тем более особенно
когда еще идет междусобица
если рассматривать род Александра
Невского то интересно посмотреть это как
раз время вот Татаров монгольского
Это история его отца Ярослава которым
описан не так много но
при анализе фактов истории становится
и естественно для такого человека
Я говорю где-то не отражено на фактов
так много
автор методологический
он не может выявить то что сейчас
так много из которых можно выявить Хотя
главный вот итог это раскол Nikon довел
Патриарх Никон довел до абсорства уже
это дело и при Алексея Михайловича
обрезали церковь Петр просто взял и
свернувший после этого церковь уже
цикать никогда не поплавать
так вот
если смотреть на все что окружало тогда
Русь раздираю между совесть
Единственный кто мог быть эффективным
союзником таких людей это чингизия
именно у Чингисхана
он поднялся до
нет конфессионального понимания религии
потому что
счастье
библейские концепции
Крестовые походы все было настолько уже
Было очевидно еще немного Китай Индия
все будет охвачено почему оно и получил
на западе прозвище бич Божий
для правоверных
исторически сложившегося христианство
для правоверных всех церквей имени
Христа которые
извратили это учение до неузнаваемости
поэтому вполне естественно
прирослав шёл сторонников
и
поскольку каждым князя была дружина
а кроме того был еще ополчение
и города легко могли были собрать
ополчение 50 и 100 тысяч конечно
никакого
а Резня была
если даже
очень ребята проплачены
вы же знаете
так чтобы
те кто реально правит выделили
более-менее прилично Резня была
фрагменты Носовского читал до этого еще
и нашего
отшельника Морозова который сегодня но
для меня
они были неубедительны именно потому что
они
подгоняли факты под своим концерте а он
дает только факты
и владеющий методологией сам выделил на
месте
поэтому естественно
подлинной опасности шла от Запада
католической церкви не хотели люди
которые
только-только Представьте
если взять
12 века Это примерно как вот сейчас
монархия что память
и
видимо не всех устраивали и монополия
немного поэтому Песня о вещем Олеге это
очень
серьезная философское произведение
где
Александр Сергеевич дал определение
Волхвы не боятся могучих владык зачем
это было так и княжеский даром не нужен
правдив и свободен их вещи и с Волей
небесной дороге то есть они должны быть
религиозными
В смысле
общение с иерархическими
но
избавились от так называемого
так называемый хотя никакого когда я был
Монголии Я прекрасно
понял что вообще
монгольский народ совсем не такой
жестокий там кровожадный Вот они Какими
были
менталитет
[музыка]
в городском взять из двух половиной
миллионов примерно 750 тысяч это вот для
я ночевал в Йорке и ездил По этим
пастбищам они даже в армии
не обязаны служить монгольствовать
и они очень боятся что вот это влияние
Запада потому что лампадка
ну и президент мне задавал вопросы
во-первых Я понял
их необычайно открыты вот Представьте вы
прилетаете в первый день вам там еще в
Москве говорят возможно вас примет
президента Говорят он уже второй год не
принимает нашу посуду
семья написала
собираетесь
что меня поразило я понял что ту статью
которую подготовили
И в нем была не какая-то Вот
какой-то амбициоз Вот Ну да там сколько
уговорил ее встретить с кем-то как он
сказал представитель народа в нем был
неприкрытый интерес
А что это такое у вас в России появилась
Я вот читаю и мне вот это И если бы
протокол позволял больше он бы его он и
так время использовал потому что
отказался переводчика Хотя должен по
такому быть переводчика он поручил
одному из своих чиновников встретиться
еще со мной и тот чиновник я понял
задавал не сам вопрос воскресенье уже
дадим до отъезда
встретиться чтобы я ответил на множество
вопросов которые
из наших
правителей проявил интерес я вовсе
конечно не потому что меня приглашали со
мной беседы ради Бога
сложно
а у нас все открыто
может быть все читают
может быть
и я до сих пор придерживаюсь совсем не
обязательно
беседовать с представителями авторского
велики совсем не обязательно
потому что как бы то ни было всякое
личная встреча от каждой ее некотором
роде определенные давления на того кто
слушает
мы этого особенно не скрываем
вот
методного товарища все время жаловался
я на него отказываю давление
всем говорит
чуть отвлекусь буквально пару минут
а сегодня мне мои преподаватели очень
активно ребята
студентами когда
мы лекции
[музыка]
тяжелый рок и проверить
те кто классику слушал опять раскручивал
свой этот материал но для этого нужны
были какие-то объяснения вот на Сару и
мото стал проводить эксперименты он
разная мелодия обрабатывал
воду а потом Куроко камера сдавать
камеру
заморозкой под электронной микроскопом
вот удивительно что каждый композитор
каждой мелодия обладает
определенной красотой кристаллов там
появится вода а тяжелый рот никакого
здесь есть картинки это ужасные
Абракадабра но мало этого в этом фильме
показано
этот курс
здесь ничего не надо
спасибо
это категорически
поэтому я вам когда вы будете
Вот это Запишите Но это будет очень
много это будет
потому что
я прошу
вас слушать меня не только ушами но и
глазами
и объясняю и вижу им это пока не понятно
со временем вот этот фильм Я уже сегодня
сказал значит 15 минут перед лекцией
покажет этот фильм там американский
русский японские
английские итальянские многие ученые
пока по-моему один русский
показывает но там дается
правильное представление что мы состоим
в раннем детским 90 процентов из воды
с возрастом 70 процентов мозг всегда на
90 процентов из воды вот вам ответ
Почему музыка
потому что эта структурируется либо
правильное восприятие информации либо
отторгает всякое
я действительно стараюсь видеть глаза
всех
в этом году у меня была большая группа
60 человек и
студент есть студенты многие там что-то
шепчутся кто-то там девочки ногти себе
там подчищает кто-то может задремать
а что значит
95 процентов информации идет через глаза
Дело в том что игра мы что-то произносим
какие-то слова
есть разные тот кто произносит не
зачитывая а тот кто произносит слова
осмысленно
этим словам предшествует образы
и пауза
играет не меньшую роль чем сама речь
потому что тот кто слушает эти образы
воспринимают
вода обладает памятью
этот Поток информации образа идет из
глаз в глаза
и
каждый преподаватель вот такой
достаточно
общественный молодой и постарше обладает
определенным жизненным опытом и его
слова
соответствует образы которые
как-то отвечают его жизненному
и в принципе это должны понимать все
преподаватели всех дисциплин потому что
сколько угодно я наблюдал преподаватель
который даже не поворачиваются в сторону
студентов он на доске пишет выводы в
уравнение а студентов занимаются чем
хотят кто Морской бой играет
девушку чистит и это у нас есть все что
угодно кто жует
и что Толку такого у нас называется
и в этом фильме Очень хорошо показано
если слова про произносятся
одной воде
говорили спасибо а другой Ты дурак
потом ставили эту морозильную камеру и
смотрели
Какие получались
структуры
все эти есть книги Сейчас у меня тут
есть 600 мегабайт на 40 минут
замечательный фильм там столько дано
информации по крайней мере то что
интуитивно мы знали Вот теперь это
приобрело очень мощный доказательства
это только начало потому что вода в ней
главное не химический состав Она же
совершенно осознанные свойствами
обладает все
жидкости при охлаждении сжимается она
расширяется
а почему
потому что она охраняет Жизнь
во всех кометах
и все это разносится по Вселенной
Ну так вот видите как я начал про
историю отклонился набор
и если возвращаясь вот
к тем людям которые жили первые смуту
она длилась 300 лет
татаро-монгольская стала
началось строительство нового
государства
Московское Руси и царь и сформировался
который по эффективности По возможности
как институт власти был выше чем власти
князя
он уже не допускал
тыканьем и чиканьем но приводил русских
единственным
и
поскольку опора была над церковь но
постоянно были
а к 1653 году Патриарх Никон уже заявил
претензии на верховную вышедших власть а
власть монарха вот этой получил название
раскол Это только внешняя сторона
внутренняя сторона куда глубже потому
что Россия многонациональная и
многоконфессиональная цивилизация не
может быть под пятой
одной демократической власти это еще
одного вида юристического их множество
было русских цивилизации и
стилистически атеизм исторический
ислама и те люди которые приняли такое
решение обрезать
устремление иерархия поступили конечно
Дальше
была новая смута
естественно
в результате появился новый институт
власти
и 300 лет
просуществовала
Империя Романовых
как раз к концу 19 столетия
идеалистический атеизм исторически
сложился все христианства полностью себя
исчерпал Потому что ничего другого как
поддакивать светские власти
откуда и появилось сказка попе и в
работе балке который теперь уже те кто
жаловался на цензуру теперь уже
претендует запретили оказывать потому
что они тоже претендуют нам власть
ребята не плачущие вам снова еще раз
начнут отрывать головы это называется за
что боролись на то и напоролись
не понимают они
на этот раз суббота тоже сопровождалось
очень крутая смена
Да еще одна и совпала со смены отношений
и России прошла этот путь
но на этот раз я преодоления
материалистического активизма который
пока мы знаем в одной форме марксизма на
это хватило всего трех боковых
и
в России стоит перед выбором
Она единственная цивилизация
в мире и страна где общество преодолела
пока на бессознательном уровне а мы
помогаем это и на уровне сознания
преодолела
идеалистических и куда
снова вернуться 19 век
только Лишь потому что
те которые должны чикать
православного циканю
мы считаем
что общество стоит
неизбежно перед формированием
Либо мы будем цивилизации
многонациональной его мы не будем вообще
а для того чтобы на этот раз состояться
Как много национальной цивилизации и
начать наконец развиваться период смуты
заканчивать пока был период
становления
преодоления ты смуты можно было еще
как-то обходиться и заигрывать
сейчас уже невозможно
но невозможно невозможно после 75 лет
советские власти
когда большинство общества
фактически
именно русской цивилизации получила
высшее образование
вернуть снова его
идеалистический атеизм
церквей имени Христа
и это тогда когда все имеют возможность
выхода в интернет читать все есть и
Свободы информации Как можно это
обязательно говорят традиции
в угоду этим традиции
ломать психику людей вот приведу вам
простой пример сегодня
есть такой
сайт New Rus
евро по-моему я появилась статья
о том что некий
еврейчик правительстве многие
участвовали дворкин
вышел с инициативой законодательной
в чем суть
надо издать закон О запрещении
манипулирования сознанием
хороший штука
и там дается реакция
они категорически против и православные
мусульман
а что они хотят Что они предлагают
против того чтобы действительно
я неправильно говорят а ради в партии
все было программно И занимались
манипулированно даже Каприо Чем
занимаешься
потому что я знаю
Как нет сейчас и 50 тысяч людей
методологических грамотность массовка и
нам не надо бояться об этом говорить
потому что разрыв
авторского коллектива
председателем партии именно был в этом
да до какого-то этапа нашли вместе мы
поддерживали потому что многие тогда не
говорили потому что мы договорились нам
было по пути бросить информацию
бросили Да молодцы
до Калининграда нам это знаем здесь
сколько
10 15 20
тоже такое методологии для чего она
нужна
остановить только ходят
Хотя семинары 10 лет вот сейчас я только
вижу когда мы меняем медленно
кодирующие педагогику и методологической
Это совершенно другие ребята и как
говорил товарищ Сталин других писателей
У меня для вас нет мы никого не отрицаем
как не делает свои
делал огромнейший дело это останется в
истории Он помог раздвинуть границы
Азовской грудки Питерской Московской
фактически по всей стране потому что
удалось вырваться
на центральное телевидении хоть немного
там по 2 3 5 минут
услышали тогда надо было остановить
и начать количество переводить в
качестве
методологическое качество Но а вот
хочется вот хочется дому но если хочется
мы не можем еще
останови их спросил толком тебе двух
слов связать может Зачем нам этого и
ничего а вот надо я тогда
были мы думали знаем что дома совершенно
не политический это бизнес организация
которая занимается тем что лоббирует
определенные законы интересов
определенных мафиозных и прочих
группировок И в чем здесь Хотя конечно
тоже политика и что один даже 10 бы там
предположим провален еще кроме диска
медитации мы не могли это позволить
поэтому искали изменить
раз Наши пути расходятся
мы его не осуждаем вот он такой какой он
есть
и каждый пусть думает дальше как быть но
что очень важно
из тех
групп которые Камчатки
терять Пусть там 3-5 человек
они потом образцу тем некоторые искренне
хотят понять что же происходит в стране
и куда дальше двигаться
Вот то завоевание огромное завоевание
2003 года и хочет посадить по общему но
так все равно идет как бы расписали
Майском текущем моменте все так идет
никуда не найдет
Потому что если я Уж теперь могу это
открыто сказать быстренько образовалась
молодежное крыло
а именно молодежь она думает о будущем
кто должен формировать будущее конечно
молодец
центром Новосибирске
вот в Питере
в Самаре в Волгограде в Липецке и все
молодые Кто были
они без всяких скандалов они просто
серьезно занимаются литературу
формирует методологический совет это то
чего не захотел сделать
и
конференции проводят
интернетовские телефонные они очень
активно участвуют они войдут
во все партии
и все равно концептуально будет
сформирован
а иначе назад хода нет
кто это сделает Путин
который уйдя из власти как и он сказал
когда он захотел походить по Питеру
уже много раз
гуляли что я гулял меня как тараканом
бронированные бабки возят
конечно у него связаны руки какой он на
самом деле знает такого
то что существует
виды власти близкие потому что мы
называем концептуально
То есть это некий авторитет духовное
людям но это еще не концептуально
и мы не исключаем мы не говорим что так
будет но мы не исключаем такой
возможности потому что Конституция
нарушает не будет он уйдет и останется
авторитетом главным маркетинг
решать какие-то проблемы в том числе
международные Если он еще и сядет там
константиновском дворца А еще оставит
если макро канал за собой
к нему и президент Премьер а как вот вы
считаете
потому что авторитет Его
пока еще очень то есть я уже в этой
аудитории по-моему рассказывал если
смотреть на формирование власти Почему
царя была императорской
и авторитету Сталина был высочайший но
это был
авторитетом исполнительной власти
генерального секретаря который
связывался
восстановили страну
но все последующие генсеки
уже через год имеется ввиду Хрущева
Брежнев
там неважно Андропов Горбачев все
последующие заставят
мгновенно утрачивали Почему Потому что
народ не пойдет
неадекватные
тому института власти который был создан
в 20-30 год они неадекватные
и причиной во многом еще и было то что
эти идеологии биологической власти
а потом развалилась
вот
Теперь нужно
возрождать но на новом уровне
и делайте это должны быть все никто не
придет и не сделает за нас не думайте
что где-то откуда-то Америка нам поможет
не поможет или Запад нам поможет только
сами
вот пожалуй все что хотел вам сегодня
сказать Если есть вопросы давай
есть
книгах есть отличия от мужчины и женщин
и
связано Это скажем так
с кем насколько будущий мужчина видит
женщину означает ли это что
принципиальная власть не исполнена
мужчинами
вот последние теоретические исследования
которые хорошо
что многие женщины не совсем женщины
с мужчинами да
то есть внешне это так а внутри то есть
У каждого мужчины и женщины есть такая
статья что значит женщина и Адама ребра
то есть гормоны мужские женщины
встречаем Таких женщин
как вот как это самое которое с травой
то она
Могучие плечивая Таких женщин
наполовину достаточно я не буду говорить
сколько угодно
Поэтому вот ответ на этот вопрос С одной
стороны когда очереди Да женщина женщина
материнства семьи естественно
а мужчина должен
обеспечить ее пропитанием благами и он
должен смотреть дальше в этом ничего
нового Мы вообще ничего нового не
сказали что там это все общеизвестные
вещи потом есть понятие как приводим
институт Кремлевский Джон
и как
как мужчина зависит от женщин А уж что
касается концептуальной власти
но я скажу так методологической
культурой должна вызывать у мужчины и
женщины
и в новой логике социального поведения
которые уже вошло третье поколение А я
вот наблюдаю у меня
на курсе вот в этом примерно
отношения 70 процентов девочек
я бы сказал так что
Ну это естественно даже в школе девочки
смысле
и я вот
закончил курс Ну там Расстались вдруг
смотрю Во вторник не глупо встречает
через человека правда Четыре девочки два
мальчика мы знали что снова читаете Как
снова я буду перечитать А можно
мы еще раз продолжим
пойдем посмотрим аудитории не знаю какая
тут смотрел видите как тесто
маленькие аудитория но Как же быть Зато
есть Молодежный мог приходить туда
литература ну я там была Если есть
вопросы оказывается Вот понимаете с этой
информации Так а что вас так Понимаете
вот пока слушали все Это же было когда
все
да а тут на каникулы приехал невольно
чего-то стало всплывать
А я чувствую
Я хочу
Слушать надо глазами конечно это во
многом определяет себе
методика что ли преподавать ее опытом
потому что вместе с словами загружается
огромный массивы информации образно
и они ложатся тоже куда-то на дно
без сознательного ребенка
когда это всплывет
может быть через год домой через 10 вот
у неё Это всплыло ясно во время каникулы
когда
видимо пошел разговор
я вот еще с Ленинграде
Ну и что ты там узнала говорит А кроме
вашей информации все остальные так все
знают Вот это не знаю я стала и что Да у
меня стали просто доставать хорошо
диск взять
отдыхай Я к тому что
я не могу вам предложить ничего я и сам
себе в этом нет больше индивидуальной
работы
беседы глаза в глаза если ты
действительно понимаешь А я убеждаюсь
что мы же наши сторонники честно говоря
даже не понимают о чем собственно речь
Хотя уверен что они понимают Я все знаю
они не читают они не размышляют над этим
вот когда зашел разговор у нас на
авторитетах
все можно купить
нет
всё можно купить также здоровье
не будешь они будут говорить от тебя как
сейчас и что
знания это единственный продукт который
нельзя не купить не отдать за деньги вот
я даже если бы хотел зарабатывать
каждому А насколько человек это понимает
насколько он низкий
поскольку он может в образном виде
потому что ну и так начнет говорить что
это даже близко относится Ну тут тогда
ходят за мной
пергамент
но они абсолютно уверены что они знают
концепцию
такие последовательно врагов
вот я с одним из таких в Испании но
такой Знаток
а в нем доминировала
амгите он с детских лет привык что он
уже 16 лет стал чемпионом мира
он такой умный что даже не выдержал
как-то мне по телефону
это одно то что мне никто ответит
вот что меня печалит он ахинею несет
потому что он думает что многознание
делает человека творческим никогда
не помню кто это сказал он читал так
много потому что боялся Остаться мне
собственной мысли
и некоторые Я знаю вот я это прочту это
прочту это про что
кучу вот он из тех он очень много знает
он знает их про бумер я не знаю там
Маркса и там всех этих хасидов мы не
знаем все знают и он везде видит что мы
мы
последователь дом Мартина
Что у нас там даже пишешь нас дома стоят
такие просто не пишут если мы написали
Валера
никому не Навязывать ты уже столько
понаписал что тебе не нравится
Сядь и напиши новую концепцию на Сядь и
напиши
Нет вы из практики то что я говорил
да
на форуме я сам не захожу но
корреспондент корреспондент много не
обязательно как он обязательно просто
пришлю А если будет переписки
он приезжал Ну он его родители здесь я в
Испании встречался
Ну вот
амбиции настолько сильны я самый умный
Но если ты самый умный Так ладно сделай
тогда все это у нас не так это не так
Пожалуйста сделай чтобы было хотя бы
чтобы все было связано и Понятно всем
я так ему сказал что кроме тебя Ты
никому не понятно
и мы я сколько раз говорил что мы ему
говорил ты что думаешь когда Мы начинали
Мы думали
вот мы изначально думали это станет
просто не все именно для себя
Потому что перед собой лгать не будешь
зачем мы хотели разобраться сами
в той В том калейдоскопе то мешанине
которая накопилось за 75 лет Советской
власти тысячу лет всей истории и как
могли
вот сформировали да конечно
Да было одно обстоятельство была
поставлена научная работа
что-то шака надо и университетами
и тогда мы совершенно не думаем что вот
примет
такой
оглянуться тогда
написать более 50 книг
идет
всё идёт
Даже лучше чем могло бы быть
при той объективной нравственности
как вы расцениваете это
партия единения она пользу какую-то в
данном случае приносит
развивать ее надо или
слышал первое она принесла пользу что
раздвинула границу от Камчатки до
Калининграда место узких питерских
мостов
даже то чтобы разошлись
вреда
нам никакого этого нет ну несут как
могут как понимают
что мы можем мы же не можем поменять
каждый мозги ты нет
вот так они могут Ну там есть Вот и тут
и мы есть и регионам есть
Каждый должен убедиться по жизни
какой ситуации появляется больше людей
которые несут нормально А вот то что я
сказал чтобы сохранить в каждой
организации независимо от того кто там и
говорит Петров Иванов Сидоров Вот то
ядро Обязательно Иначе 2-3 человека
который действительно понимают Я теперь
вот как ни странно у меня
сфера общения после того как мы
разошлись руководством парке расширялась
То есть раньше ну у меня кстати
электронные связи штаба не было почему я
не понимаю сколько я не пытался
установить не было Зато теперь я не даю
но как-то находишься теперь пишут
отвечаешь и идёт обсуждение текущей
аналитики и очень серьёзные вопросы
ставят
если бы руководство в парке ставило
перед нами эти вопросы нет никаких
вопросов
а организационные вопросы
мы
мы не создавали партию я сразу сказал я
не буду вступать факты Никто из нас
Галя на том этапе Мы нормально
поддерживали вопросов
чистая теоретически А мы же как еще
рассчитываем ладно раздвинуты будут
границы но она будет оказана помощь
развития теории мы рассказали Мы создали
только базу ещё надо ой сколько сделать
мы только фундамент заложили А где
теоретически работают
Неужели там какие-то разномеры или
что-то есть
тично там на сайтах всё стали
перепечатывать из других изданий просто
выкладывают в помощь партии партийцам
как бы то есть они продвигают на
концептуальном сайте э газеты
либеральные потому что газета мира
прекратила сказать что это была газета
обнаружил человека не может газета
существовать когда будете с этим
человеком мы предлагали вот я сам
предлагал вроде бы договорились Давайте
пусть будет плохо но пусть будет каждый
месяц каждую неделю у вас же 50 Там
шесть уже региональных организаций
пускают газету вы тогда вовлечете в этот
творческую деятельность Они же не хотят
быть просто обыкновенными баранами или
чтобы у них был пастух они хотят и сами
действия
Казань паузу согласился кто помните они
раз был на этом слете здесь
в Самаре А что
нет неплохая А ты что сразу что ли стал
таким
начале плохая но молодежь нашла бы
применение своему творчеству потенциалу
он же выключил весь творческий конденсат
Не может человек подменить но неужели бы
я какой бы я там ни был я не считаю себя
немного на ней сделал бы я 500 и вроде
того если бы не подключил молодёжь И
сейчас я постоянно подключается я
постоянно наводнении не может таким
человеком может
Я искренне радуюсь каждому новому кто
вырос Я говорю о
у него идея появилась он воплотить их
может
ещё
законом времени
сейчас вот на будущее
как вот предполагает
времени нет приоритетом
это нормально
все функционирует нормально строго в
соответствии с законом Нет вы меняете
Такой тип технологии 5-7 лет обновляется
сейчас еще приоритет Значит быстрее
но это целая тема Я могу рассказать мне
этот вопрос
Это сейчас на час надо рассказать
какую всё-таки количество человек в
России знают и вообще про эту концепцию
Да и из этих людей кто уже знакомился с
ними с этой концепцией Может ли быть так
что именно вот этот вот
как-либо пройдёт правительство на все
посты хотя бы заменить те которые вот
сейчас все портят Можно ли на них
отвечать
по нашим оценкам мы
какой-нибудь
мы примерно раз два три месяца
сканируемся сами
перекрёстной ссылки
Кроме того мы понимаем что
примерно на порядок больше чем партия
людей которые никак не связаны с партии
изучает концепции даже по Питеру Я знаю
только я знаю около 30 групп которые вот
это работает солидных фирмах они изучают
эту концепцию плюс ВУЗов не все это
декларирует они изучают Почему Потому
что некоторые из этих 30 групп то есть
руководители обращаются непосредственно
ко мне там консультации за помощью там
книжки тоже
теперь вопрос
могут ли они
сформировать новое правительство
то есть власть
перехватить власть и
освоить
концепцию
овладеть методологией новый который
позволило бы формировать адекватные
идеологию
это разные вещи мы видим этот процесс
таким
придется
по этой части на сайте мы видим три
этапа вот сейчас
заканчивается первый этап то есть
элементы
концепции становится состоянием общества
ведь власть в России
после переворота 91 года взяла не просто
группа какая-то группа готовилась вот
этих либералов
и за их спиной
стояла библейская концепции в светском
мире
[музыка]
То есть это
огромная армия
со своими стереотипами
во всякой слухи
самое сложное изменить стереотипы
вот я тут слушал одного из
помощников президента и Ларионова
Ну все его выступления Раньше я считал
это никакой не экономист очень далекий
человек я не знаю почему раздули с него
такой авторитет Но то что один там
вопрос обычно в телефоне задают один его
срезал и он не смог толком ответить
потому что он там забил Ну сейчас
конъюнктура хороший цены
высокие на энергоносители потом это уже
не раз в истории бывало цену падут
естественно цикл там есть
что считаете что
цены на нефти
не подвержены
там очень много всяких обстоятельств
но и стал говорить вот было же время
когда
30 там 40 долларов потом 9 долларов
Но тогда не было
столь стремительного роста экономики в
Китае А сейчас он факт
спрос на энергию носителя растет
какой-то стати цены будут
толком ничего ответить не могу То есть
это человек который не экономист А
сейчас недостаточно таки экономисты
грамотным экономически историки
философом и так далее То есть вы
понимаете что сейчас пока правительстве
узкие специалисты
а наступает время
такое что если узкие специалисты не
принимает место своего Господа
специализированного знания
кто может столько дров наломать
поэтому мы считаем что в России идет
Тихая
нет афиширование подготовка совершенно
новый камеры
те кто из вас
заглядывает Газетный завтрак
там много из водкой громогласно
глушит там раханов
Калашников с которым я лично я иногда
чтобы надо посмотреть в глаза
встречались У меня есть такая
возможность я могу позвонить сказать мне
встретить что-то много романов написал
дурь у них правда много но предпочитают
не могу сказали
Монголия тоже звонят мы вот вашего
Калашникова то не нашли президенту даем
читать
дураки
а что
знакомо
знакомым этом году
все ясно это какая-то работает команда
про узкие вещи в области подводные
специалисты самолеты
и
все вот эти вот
заклинания забывания
ему все давалось одному
а что у них в качестве идеологии
церковь православие это во
многоконфессиональной стране
мы заявляем о том что сейчас
пришло время над конфессиональных
религиозных
систем потому что
начинается фнатона а всего ни одно и то
же если в любой религиозной системы
пошло противостояние католики с
православными вшиты с суннетами значит
это мощнейший индикатор учения извращено
верить нельзя никому
Они что они предлагают 5
Я вообще у нас есть договоренность не
выступать на форумы трата времени но
иногда меня дойдут
небольшое написал поэт всё пропустили
там ругают
потому что
но
все их завывания о том что там
Полярная звезда там Тебя уж не знаю
трудно даже почистить Покров Богородицы
там Но это все понимаете из области
эмоций
Конечно мы тоже люди Нам тоже
эмоционально очень много хочется
но мы понимаем что управление это наука
нам надо готовить кадры управленцев они
только кричат подготовки к кадров
справляться
потому что я хорошо это все кто знает от
него с одним из них старших товарищей Я
даже общался когда советские времена
меня тогда еще какой-то генерал
такого уровня его
несет какие-то области
по сила один раз
это так надо
но они
Зачем обязательно надо толпа Отвлечь
и обязательно надо какой-то халла давай
вот я получил приглашение в Иран при
коньяк конференции
Я понимаю что чем связано я выступил
опять же
вроде нет
на феврале этого года конференции шос
был занудное мероприятия там некогда
киков
караганов
проще все они там для них это банкет
тусовка Ну а я естественно как ничего не
понимаю выступил
очень серьезно
нет Там все это
мы говорим иногда
Ну вот
оказывается они дали посмотреть
Ну сейчас они приглашают на конференцию
то читал последние текущий момент наш
анализ выступления
Римского папы
Ну вот я сказал что хорошо
я приеду тем более
готовы все платить но при одном условии
что вы президенту вашим духовным людям
прочитать
пока можем на английском языке дать
обещают может быть встреча
потому что ясно что
американцы
вроде бы воюют с Ираном но разваливая
рак
они просто сейчас накачивают
халифатской линии Потому что
сам Мухаммад
после четвертого
драки во власть и забыли совсем про
Коран Нас сумит этим те кто
придерживается больше канонической
версии и сумму
людей не правда я сказал
что цель-то какая Ну вот разговор о
будет скорее всего
а преимущество недостатка вступления
сказала я хочу поговорить
о кораническом историческом
то есть проблемы эти не только у нас в
России Они в Иране
они