Здравствуйте я хотел бы сегодня сделать
несколько
заявлений которые касаются нашей
совместной
деятельности
первое мы должны все понимать что мир в
целом Ну естественно и России вступили в
совершенно новый
период который связан
с с решением проблем
управления по нашим
представлению это было
всегда управление
осуществлялось с использованием на
сферы в которое принимали
участие различно Что такое сфера это
множество
теперь уже всем понятно что
эгрегоры они могут быть очень разные
религиозные
профессиональные но всё это связано с
тем
что в на сфере имеет
место Ну своя иерархия
управления вот как на
Земле есть иерархия так и в на сфере
ещ в
1994 году я обсуждал этот вопрос с
родоначальником наших представлений о
трёх полях акимовым анатолием
евгеньевичем сейчас этот вопрос будет
вставать всё более
остро В чём его
суть Что такое на
Сфера льном уровне информационном и
алгоритмическом то есть когда мы говорим
о триединстве материи информации и меры
то это имеет место и в на
сфере в далёкой
древности когда те кто занимался по их
представлению глобальным управлением и
тех кто
сформировал
Библию
Конечно они не жили Столетия как об этом
Пытается говорить инсайдер они жили так
же как живут обычные люди поэтому здесь
надо нам понять что такое всё-таки
глобальный
предиктор вот та статья которая
появилась в Молодой
Гвардии в феврале дено
года концептуальная власть
она просто
перестроена или переназвать
она поступила
как совершенно под другим
названием Для чего быть
науке в
весть тогда Академическая газета поиск и
в ней были поставлены вопросы для всех
университетов
страны какой быть науки в XX веке
изменив постановку
вопроса на Для чего быть науке в XXI
веке получилась вот э вот записка
которая
потом редакция журнала Молодая гвардия
была названа концептуально
и
реальность но
Изучая в общем-то
работу редакции Молодой Гвардии и то что
никаких откликов на статью не
последовало то стало понятно
что в девяностом
году То есть 27 лет назад никакого
представления концептуально вла было
хотя там обозначены были приоритеты
обобщенных средств управления Вот теперь
нам надо разобраться а что же такое
глобальный предиктор что он из себя
представляет как этот глобальный
предиктор управлял и управляет ли
он
анализ прошедшего за многие Лея сказал
что так называемый глобальный предиктор
не поднялся до понимания полной функции
управления но этого понимания нет ни у
кого из
руководителей стран Запада и
Востока Хотя даже для тех кто немножко
знаком с понятийным аппаратом достаточно
общая теория управления понятие полной
функции управления уже обыденные вещи
если
нет в аппарате управленцев понимание
полной функции управления то не может
быть и понятия глобального исторического
процесса
и об этом говорят сейчас все
события которые происходят в
мире я не буду переть их потому что это
зало бы много
времени призываю всех кто интересуется
проблемами затронуты в концепции
общественной безопасности подумать над
этими
проблемами Как идёт
управление через на
Сферу с
использованием достаточно общей теории
управления и последнего раздела её
теория супер
систем вот Такова постановка зада это
первое я хотел
обратиться Особенно к нашей
молодежи тех кто интересуется опять же
проблемами затронуты в концепции
общественной безопасности это проблема
перевода То есть сейчас меня особенно
удивило вот последнее интервью которое
мне пришлось Давать иранскому
журналисту или журналисту из
Ирана понял причину почему публика так
возбудилась На этот
счёт потом постепенно при общении с теми
кто это записывал нашим товарищам Я
понял что просто
впервые вот речь прямая синхронно
переводилась на английский Хотя нужен
был синхронный перевод на
фарси у нас была ещё одна запись д
первого
апреля этого года когда из Ирана
приехала целая команда
журналистов иранского телевидения она
тоже длилась порядка 2
часов и всё это ставит нас всех перед
вопросом внутренний предиктор
СССР представителем которого я являюсь
сразу заявил о своём понимании
глобального уровня
ответственности если вспомнить сколько
было К нам претензий Почему мы не сразу
выложили
разгерметизация Почему после первой
редакции мёртвой воды девяносто второго
года последовали новый редакции
и4 го
тензи Мы что-то
скрываем мы почему-то не хотим дать
разгерметизации а последующий редакции
мёртвой воды они страдают
обрезанием дописывая Ну у меня всегда
вопрос к таким контролёра Покажите где
конкретно что-то мы Ну неадекватно
написали
естественно мы живём Все в процессе Мы
тоже в развитии и естественно
что появляется новые вещи об этом
говорят 65 книг написанных после
появления мёртвой воды и в новых
редакциях естественно все вещи
которые не вошли в первую редакцию они
появлялись в последую
редакциях то что
пови значительно позднее даже первой
редакции мёртвой воды в этом тоже
неплохо мы вначале хотели сделать
корректировки разгерметизации но потом
поняли что это не имеет смысла пусть
останется для тех кто изучает этот
процесс представление как шёл этот
процесс поэтому я вот хотел бы призвать
молод особенно тек изучает
языки начать полномерные
перевод материалов концепции
общественной
безопасности Дело в том
что на основе концепции общественной
безопасности сейчас формируется и он
уже сформировался за эти 25 лет эгрегор
альтернативно объем по отношению к
Библии
концепции и от того как мы будем
распространять эту информацию то есть от
того как Бут идти будет идти перевод на
многие
языки Ну будет
идти с большей или меньшей скоростью
процесс прохождение в обществе концепции
общественной
безопасности
сейчас естественно встанет Следующий
вопрос почему наука не приняла поняти
Что такое наносфера
и Хотя об этом много
написано тем не менее
Надо подумать и всем участникам этого
процесса второе неизбежно возникнет
вопрос о
локализации этой но сферы В девяносто
чем году было обсуждение этой проблемы
То есть
человечество примерно
представляет локализацию стратосферы и
оно сферы поясов а налина Но ведь никто
не может представить А где располагаются
электромагнитные
волны или гравитационные волны они везде
тоже самое с ноосферой и что такое на
сфера
это
иток интеллектуальной деятельности всего
человечества именно всего Хотя по типам
строя психики человечество делится на
животных Зомби демонов и человеков
но Естественно что в нас сфере выстрой
иерархи наши
ихи и человеческому типу строя
психики соответствует достаточно общей
теории управления с её последним
разделом теория
суперсистема ет в иерархии самое высокое
положение она становится обязательно
длях же тив строя психики и поэтому не
так уж важно кто из политического
руководства той или иной страны не
понимает или не принимает или игнорирует
эту информацию им придётся следовать
алгоритмики заложенной в этой
информации в теории
супер системе это элемент суперсистемы и
суперсистема в целом потом показано как
в зависимости от
различных факторов территориальных
энергетических они неравномерные по
земному
шару
вот возникали региональные центры
управления Как сформировался много
региональ межрегиональный
конгломерат и как
форми
своми центрами управления если сейчас
посмотреть на этот процесс то мы
находимся в самом конце его а последний
раздел теории супер систем говорит о том
что рано или поздно после
столкновения межрегионального
конгломерата с блоком
что после того как он раздробил
на осколки обломки и
поглощала это конечно Хотя это
абстракции но можно
придать этой абстракции конкретные
представления он поглощала вот эти
осколки вместе с дефективные векторами
целей потому что пока был много
региональный
бло
страны народной демократии Восточной
Европы то идентифицировать потенциальный
Вектор цели было очень сложно но как
только началось разрушение этого много
регионального блока то сразу оказалось
возможным и были инро не только вектора
потенци
но и дефекты в векторе целей вот этого
блока так вот межрегиональный
конгломерат
поглотив осколки много регионального
блока поглотил вместе с ними и
дефективный вектора цели этот процесс
заработал сейчас мы будем свидетелями
того
как страны
балтии Восточная Германия бывшие страны
народа демократия начнут что-то понимать
происходящем Мы видим что когда
разрушался много региональный блок
вместе с советским союзом
Евросоюз формировал и
будет границы будут меняться расширяться
но Истерика на западе их страшит Именно
восстановление они боятся что
восстановится Советский Союз они не того
боятся то что восстановится будет круче
Советского
Союза Вот поэтому я и призываю всех
кто изучает языки кто становится профе
в перево потому что профессиональных
переводчиков бессмысленно задействовать
на это дело они-то и есть подставные
лошади Просвещения А вот переводчики
любители могут сделать очень много есть
группа ВКонтакте которая собирает
переводчиков и которые уже занимаются
решением этой
проблемы вст
при
сказать несколько слов об успешной
деятельности наших товарищей которые
работают с
Ираном Ну я сам посмотрел вот э запись
интервью с иранским журналистом но мало
этого в Иране в тегеранской
Университете на
факультете
пускают журнал на русском
языке он так называется новый путь вот у
меня здесь номер один журнал на русском
языке тегеранский университет факультет
иностранных языков и литературы и видите
здесь уже появилась
статья она конечно на русском но писал
е
человек гражданин Ирана которая владеет
фарси и
что говорит статья она
алерты но будут статьи о Пушкине и
скучно и грустно и некому руку
подать нам надо сделать так чтобы можно
было подать руку всем
представителям изучающим материалы
концепции в любой
стране