[музыка]
Здравствуйте сегодня на нашем воскресном
канале в передаче источник вдохновения
высокий гость из северной столицы доцент
санкт-петербургского государственного
университета исследователь поэзии
Пушкина Владимир зазнобин Здравствуйте
Владимир Михайлович здравствуйте
Владимир Михайлович вы впервые приехали
в липек но наверняка знаете о том что
лиск - это родина нашего Великого поэта
Александра Сергеевича Пушкина именно
здесь жили его предки в селе Покровское
ныне оно известно как
коренёвский области есть ли для вас в
этом своего рода символическая связь что
вот цель вашего приезда так тесно
связана с пушкинскими корнями в том
числе даже с с графии пушкинских мест Да
есть потому что у Пушкина есть одно На
мой взгляд
центральное
произведение с некоторой внутренней
магией слова где он прямо пишет У
Покрова стояла их смиренная
[ __ ] за самой будкой вижу как теперь
Светку три окна крыльцо и дверь это
произведение называется Домик в
Коломне где
Пушкин на уровне второго смыслового
ряда пытался и рассказал о том о
чём в то
время высший
с пуш Народ же был безграмотный не имел
никакого
представления и
отношение к
слову Покрова село Покровское Покрова
Нарву - это Храм Василия Блаженного это
географический центр Москвы который
стоит за кремлём и вот в домике в
Коломне Пушкин всё это
очень мне слово обы
Нови читатель последующий это
обязательно должен был
почувствовать поэтому как только мне
сказали о том что предстоит Вот
встреча с многими кто интересуется
русским языком его
ментальностью я и приехал
сюда Владимир Михайлович вот
Всероссийская конференция на базе
липского государственного
педагогического университета посвящен
отражению русской ментальности Вете речи
для Лиска масштабные события приедут 40
в ней будут принимать участие
40 областей России Вот как долго вы
готовились к этому участию Вот с
докладом чтобы выбирали тему чтобы
представить не только наверное свои
исследования на этой конференции но и
санкт-петербург Ну во-первых я хочу
телезрителей предупредить что я
представляю авторский коллектив
нци общественной
безопасности которая носит эпическое
название мёртвая
вода в поэме Пушкин известно Руслан и
Людмила когда Руслана фарлаф убивает
мечом то жрец Фин приносит живую и
мёртвую воду где говорится один течёт
водой живою по камнем весело журча тот
льётся мёртвой водою и поэтому в начале
фарлаф в начале жрец
поливает Руслана мёртвой водой и раны
срастаются а потом оживляет его
написанное слово - это Мёртвое слово А
вот живая речь которую мы сейчас ведём
это есть живая вода и Россия сейчас
находится в таком
состоянии когда она искусственно
разрезана и разворована на куски и
Пушкин в художественных
образах в какой-то мере предвидел это
возможное состояние и именно в поэме
Руслана Людмилы отобразил столкновение
Пушкина с неким столкновение Руслана
который являлся в общем-то
символом управления россие с неким над
государст
и очень хорошо в сти песнях поэмы
передал поэтому я всем
телезрителям рекомендовал бы перечитать
эту поэму Пушкина Руслана Людмилу где он
говорит о том
как добывается то знание которое сейчас
изложено уже в лексических формах вполне
определённых там за высокими
горами на
гах подвале под замками хранится Меч и
что же страх Я разобрал во тьме
Волшебный меч известен Будет нам это
говорит Черномор мне бороду мою отбит
тебе
главу суди сам как важно знам
приобретение всего создания злых духов
Вот это знание не создание злых духов
Потому что так характеризует это знание
черномора
а это знание нужно людям для того чтобы
вернуть России то изначальное что было в
ней Великую русскую
Цивилизацию То есть можно сделать может
быть такой вывод
что поэзия Пушкина это и есть вот та
самая мёртвая вода раз написанное слово
как бы вот является твой водой которая
именно срастить вот эти вот разорванные
государства и потом уже живой водой
чьей-то речью они вновь вернут себе
былую мощь мги многие
пушкинисты официальные
формальные Это касается
и работников нашего санкт-петербургского
Пушкинского
дома создали миф о Пушкине что это вот
такой пьяница дебошир Дуэлянт любимец
женщин Да но
его
творческий
потенциал конечно не реализовался
полностью он стал печататься где-то в 17
лет и по
1837 20 лет Но тот кто попробует
приподнять полное собрание сочинений и
подумать если заниматься женщинами пить
вино играть в карты и вот это ВС
написать не
получится есть Конечно Пушкин
действительно величайший гений но всё
его творчество светлое и целостно вот
речь идёт не только о лексике о которой
он
просто видел на бессознательных уровнях
психики будущее России и прошлое в
определённых образах и давал этим обм
оден
вот есть понятие аллегория есть понятие
метафора есть понятие символ многие
помнят поэтов символистов конца де
начала X века но мало кто понимает что
именно Пушкин был первым
символистом потому что отличие символа
от аллегории в том что аллегория
статична
амка
Ари всегда злость Осёл - Это
тупость а змея - это хитрость как во
времена иоп так и во времена Пушкина
А символ он текуч динамичен и с помощью
символики своей Пушкин передавал некое
знание которое приходила
ему в какой-то не совсем понятной Нам
может быть форме но на бессознательных
уровнях психики
мировоззрение Оно всегда в образах а
миропонимание определённой лексики за
мировоззрение у нас отвечает правое
полушарие за предметно образное
процессное мышление А за лексику за
кодирование образов отвечает левое
полушарие если есть работает
ассоциативно хорошо Левое и правое то
получается в лексике особенно в
поэтической очень чёткие определения и в
2 октави предисловие домико в Коломне
Пушкин прямо сказал о методе как он
работает на силу рифмач я
безрассудный отделался от всей октавы
трудны безрассудно это не значит что
сумасшедший если кто-то попытается
обвинить Пушкина что он сумасшедший то
пусть вспомнят его
хи не дай мне Бог сойти с ума в случае
посох Да с
ума
Нет он действительно видел будущее
явление в неких
образах а лексики определённые Как
назвать эти образы не было и он
придавал этим образом свою лексику
которая
сохранилась символическую лексику символ
Ну например в домике в
Коломне
он использовал символ вдова для
управления
государственного
а именем фёкла
назвал всё исторически сложившееся
христианство а именем Мавра назвал
марксизм потому что угадал ли он или нет
Это вопрос другой потому
что ведь Пушкин и Маркс были
Современника
и когда Пушкина не стало марксу было 18
лет он действительно в переписке
подписывал слово Мавр но мало кто даже
из пушкинист знает что Пушкин читал
сочинение Екатерины
II которая писала ещё и пьесы на русском
языке и там тоже была служанка
Мавра Вот как это соотнести почему он
давал определённые имена а Домик в
Коломне - это
абсолютно символическое
произведение начиная с первой октавы как
только он начинает он говорит о
совершенно сложнейших философских
вещах четырёхстопный ямб мне надоел им
пишет всякий мальчикам Забаву пора б его
оставить я хотел давным-давно приняться
за октаву и в самом деле Я бы
совладания щусь на славу ведь рифмы
запросто со мной живут две придут сами
третью приведут О чём это он вот вы
заговорили о завтрашней конференции и
долго ли я к ней
готовился Да нет я не могу сказать что я
специально готовился Хотя коллективом
авторским подготовлена книга язык наш
объективные данности культура речи я
привёз с собой эти книги
завтра те кто приедут на конференции из
разных городов её
получат
и вот в этом
произведении Пушкин домик и Коломне
Прямо говорит о том Ах если бы меня под
лёгкой маской никто в толпе Забавно не
узнал Вот его оценка всего высшего света
потому что они же читали когда бы за
меня своей указкой другого строгий
критик покал у что-то неожиданной
развязкой я все журналы после Я через ве
взволновал но полно буде ли такой мне
праздник нас мало не Укрой
проказник и всё ж пожалуй не заметят нас
меня с октавами моими купно Однако ж нам
пора рассказ готови А шучу довольно
крупно заставляю вас и вот вдруг он
произносит такую фразу язык мой враг мой
всё ему доступно он обо всём болтать
себе привык и сразу переходит к зопо
языку мы принято у нас зопо значит
аллегорический фригийский раб на рынке
взяв язык сварил
его это очень сильный ход он не сказал
что язык ИЗО язык алгори твый он сказал
сварил его а варёный значит Мёртвый А по
умолчанию он говорит а мой язык
живой потом говорит Эзоп его потом
принёс на стол и обращается к будущем
читателю опять зачем из зоп я плёл с его
варёным языком мои
стихи и даёт нам своим потомкам
некоторый
наказ А как мы его выполняем Сейчас вы
почу чу что вся прочла Европа нет нужды
вновь беседовать о том из завершает на
силу рифма безрассудный отделался от
всей октавы
тру А что же он сказал в первой
октаве формат этой передачи не позволяет
рассказать об этом но он говорил о сонно
оден типе
мировоззрения
есть предельно обобщающее понятие
материи информации меры Я почти ничего
не скажу ЗТЕ это будет непонятно а есть
предельно обобщающее понятия материя
энергия пространство и время это
более-менее всем
понятно Октава - это восьмёрочка
повернуть её на 90 Гра получится знак
бесконечности ВС это
оно наши и любой желающий
читатель и слушатель может обратиться на
сайт
вода
spb.ru и найти эти произведения Владимир
Михайлович Вот вы военный учёный
кандидат технических
наук Почему вы занялись именно вот
исследованием
магии Пушкинского слова какой и вот как
бы
не все знают даже именно по поводу магии
в поэзии То есть существует ли магия как
таковая в поэзии вообще и какова магия
поэзии Пушкина Ну слово магия многих
пугает дадада но в этом слове ничего
такого чтобы можно было пугаться
нет Все мы когда произносим
слова мысленно и особенно вслух мы уже
занимаемся
магией для этого надо понимать что такое
наше
мировоззрение и что такое мироздание вот
мироздание нет статики мироздание есть
только колебательные процесс а статики
нет колебательные процессы различной
продолжительности различной
частоты есть процессы астрономические
биологические физические соль
это
процес и человек часть этой
Вселенной если он чувствует эту
вселенную
и он сам является колебательной системы
а речь затрагивает только звуковые
диапазона частот то он может
воздействовать
словом и на мироздание и менять
его а может разрушать в положительную
сторону то есть
это зат от того насколько адекватна Наша
речь тем объективным явлением который
эта речь пытается отразить теперь о
магии Пушкинского
слова мне конечно
повезло в раннем детстве у меня был
великолепный преподаватель
литературы он сам любил Пушкина но
яворов
лет тоже уже очень любил
Пушкина и эта магия заключается в том
что об этом только Брюсов однажды сказал
что он исследовал тактовые
частоты ритмики Пушкинского стиха и всех
остальных поэтов Я обнаружил что только
Вергилий и Пушкин их стихи обладают
абсолютным ладом и гармони это именно
выражается
музыке стиха потому что как устная речь
так и речь поэтическая обладает
определёнными такта
частотами и под ритмику Пушкинской
поэзии даже дети успокаиваются потому
что она обладает абсолютной гармонией
если ребёнок чувствителен к
жизни если его психика не разрушена его
родителями
угнетают и поэзию Пушкина и будет её
чувствовать даже не понимая
смысла вот передать эту магию
Пушкинского слова в переводах
практически
невозможно наш Набоков когда отправился
за границу и научился писать стихи на
английском лучше чем англичане не мог
понять почему за границей никак не
понимает величия этого
поэта Пушкина и стал переводить Евгения
Онегина когда перевёл то ударил себя в
лоб и говорит всё
понятно птичка улетела А Золотая клетка
осталась но у меня конечно были в
некотором роде особые отношения с
Пушкиным именно ещё в детском
возрасте
было одно стихотворение которое я не мог
читать Хотя знал его наизусть
это
пророк Мне потребовалось почти 40 лет
чтобы понять почему я не мог его
читать Почему же о Это долгая история
если есть время я могу конечно
рассказать А вот вообще правда очень
ност могут
вони Не только пушнина но и других
классиков и где-то лет в 40 начинает
заново переосмысливать и возвращаются к
тому что было простительно в школе уже с
другими чувствами Ну это примерно так же
как слышать музыку и понимать
музыку Потому что музыка тоже рождает
определённую систему
образов
но у Пушкина всё едино И
слово и музыка и содержание Вот эта
полная абсолютная гармония содержания и
формы она только Пушкину и поэтому
Пушкин часто брал в качестве эпиграфа
стихи вергилия вот домик у Коломны у
него по латыни мода Вир Мода фимина это
из вергилия то мужчина то
женщина
и место Пушкина особенно ещё вот именно
в том
что
современники его не
понимали есть одно произведение Пушкина
египетский
ночи где он над этой забавной толпой о
которой он говорит в предисловия домиков
Коломне он просто посмеялся
но для этого надо каждому внимательно
перечитать египетские ночи
1824 года только стихи а потом
прозу и вставлены те же стихи но с
небольшим
изменения и там получится следующее если
в двадцать четвёртом году он описывает в
египетских ночах Ну легенды или миф о
том что
Клеопатра ценой жизнь любовников
предлагала провести ночь с
нею таких согласилось
трое о двух не буду говорить а только об
одном Первом персонаже
и первый архилайт
Помпея смелый из рубленный в боях в
сражениях
посидел проходит 10
лет н Пушкин
пишет якобы не закончена повесть как
Многие считают она абсолютно закончена
египетски
ноч где некий Аристократ
чарский сит кабинете к нему приходит
приезжий из Италии
импровизатор и просит Пушкина
представить высшему свету чтобы
заработать Пушкин предлагает ему что-то
с импровизировать тот импровизирует
стихи Да ещё под
гитару и Пушкин говорит ему импровизатор
имени не имеет просто итальянец
Хорошо я вас
представлю и вы будете в
моде итальянец спрашивает как же я буду
в моде если высший свет итальянского не
знает французские знали итальянского не
знают Он говорит всё равно важно чтобы
были в моде многие приедут потому что им
делать нечего другие Чтобы показать что
они знают
итальянский и вот в описани этого
итальянца Я советую телезрителям
перечитать вы обнаружите портрет Пушкина
Но
главное это вот одна из символик
Пушкина он когда чарский приезжает за
итальянцев чтобы ввести его в высший
свет он находит его в тридцать пятом
номере Пушкин пользовался вот
этим
метрологи метрикой
числом в
1834 году Пушкину было 35
лет
и по сути Пушкин показал вот
этим произведением что всё окружение его
не понимало сейчас издали трёх томник
критики современников Пушкина читать
просто грустно его действительно не
понимали и даже когда им был написан
шедевр доме в
Коломне многие критические статьи
начинались примерно так это Последнее
падение нашего поэта
а он не только
разыграл весь высший свет он показал что
они ещё и не обладали историческим
знанием потому что на
несоответствие стихов египетские
ночи
1824 года и
1834 года никто не обратил внимания и
даже современники
пушкинисты но за то что он указал Его
убили потому что он указал на то что
было закрыто за семью
печать а указал он на следующее Помпей
был современником Клеопатры и мог с ней
встречаться Хотя реально архелай ни
помпе в общем-то не были и не могли быть
в той ситуации но
просто
пе они никак не могли встретиться с
Клеопатрой их разделяло 140 лет потому
что Помпей громил Иерусалим и разгонял
иудейской провинцию крушил в семидесятом
году до новой эры а Флавий занимался тем
же делом но в семидесятом году новай
эра и вот за то что он
ткнул в особую миссию
которая была
предначертана хозяевам Римской
империи это была одна из причин почему
было принято решение его ликвидации это
было самое настоящее
убийство потому что теперь уже и
передачи Я могу теперь говорить открыто
хотя и раньше говорил об этом открыто
Дантес
вышел на
дуэль мо
сжи
как минимум в де дуэлях ни разу первым
не стрелял но и в него никто попасть не
мог А у кавалергарда где служил
Дантес
была кираса такая на грудь из блестящей
мягкой
меди но ему сделали стальную
сделали
это послание
потому что они
были принятым сегодня понимании
голубыми Потому что когда вельможа
усыновляет чужого человека и спасает его
Это был заговор против Пушкина потому
что первая дуэль должна была произойти в
ноябре тридцать шестого года но на
изготовление такой кирасы стальной
которой бы под мундир одевалась Так что
не было бы видно ушло несколько месяцев
и ведь Несмотря на то что Пушкин получил
пулю в живот у него был разбит
позвоночник со страшной болью он
приподнялся и сделал точный
выстрел
сюда пуля пробила руку
В таких ситуациях во время дуэлей заряд
пороха делали больше
Почему медицина тогда излечение пули Это
было очень болезненное состояние для
раненого и лучше чтобы она на вылет
выходила тем не менее Дантес упал
говорят о какой-то
пуговице но
пуговица вые вме
с
контузия - это следствие когда сильный
удар распределяется на всю поверхность
тела Дантес долго не мог даже вздохнуть
такие сильные боли были от контузии Это
был заговор самый
настоящий А вот Пушкин был уверен что и
в этот раз в него не попадут но это уже
другая история Спасибо за беседу у нас в
гостях был доцент санкт-петербургского
Государственного Университета пушно
кандидат технических наук Владимир
[музыка]
зазнобин