Здравствуйте Владимир Михайлович
Здравствуй Володя
я решил
под Новый год
поскольку был большой перерыв
полгода точно я
Не выступал
Первое что я хочу поблагодарить всех
Зато неоценимую помощь которая была
оказана мне моей семье вот
проведение этой сложной операции
реабилитации которые еще продолжается
Я даже не ожидал что столько людей
включится
вряд ли где-то в какой стране это
возможно это только в России
второе
заканчивается
[музыка]
несколько
положение
видение нашего авторского коллектива о
том как могут развиваться события дальше
Ну солнце уже повернулось на лето
зима на мороз мы все рассчитывали что
этот Новый год мы будем встречать со
снегом но за окном опять все тает
плюсовая температура и Пушкинская В тот
год осенняя погода
стояла долго на дворе Зимы ждала ждала
природа снег выпал только в январе
настоящий
[музыка]
но теперь
я хочу перейти вот кем вопросам которые
я хотел бы сама светить но тут оказалось
я их вчера и сегодня смотрел Что
заинтересованные публика накидала больше
300 вопросов
провести классификацию
посмотрел и сам
поделиться классификацией сколько куда
вопросов Ушло да
Ну вот Давайте скажи как ты
классифицировал А я соглашусь или нет
из этих 300 вопросов где-то около 140
сообщений потому что в разных сообщениях
бывает несколько вопросов задают
которые можно уложить такую категорию
как Оцените для меня информацию какие-то
события и скажите как будет что
происходить
На мой взгляд это более вопрос такие что
эти вопросы
еще 42 сообщения составляет Вопросы
[музыка]
вроде Когда будет что-то написано Когда
будет освещена какая-то тема материалов
концепции
или же наоборот показывающий непонимание
например Где в концепции освещена тема
эволюции Но человек видно что водой не
знаком такого рода вопросы было около
402 Итого у нас почти 200 вопросов вот
такого плана
из оставшихся сотни где-то около 35
вопросов Это будет Как мне поменять себя
или окружающих вот такого
в целом Я согласен с такой оценкой и
распределением вопросов но хотел бы
добавить что это ВКонтакте Где в
основном молодежь вот молодежь это
естественно интересует будущее и они
очень проявляет интерес к тому как будет
дальше развиваться концепция Вчера у
меня была
встречами потом Калининграда приезжал
товарищ
Я тоже отвечал на вопрос
но я в целом вот этот период Я считаю
октябрь ноябрь декабрь Это был период
сплошной
сплошного Пиара имперскости России
Империя она развивалась очень
динамично если бы не революция которая
прервала Вот это развитие Том мы бы
сейчас имели 600 миллионов населения как
это предсказывало Менделеев Вот и у нас
все было бы хорошо
испортики Были талии можно было бы уже и
на Марсе на Луне
но я хотел бы вот охладить
я вообще буду задавать вопросы аудитории
которая будет смотреть этот ролик
Вопрос номер один России все-таки
цивилизации России
[музыка]
и страна в обычном понимании А это
цивилизация
я на этом акцентировал внимание во время
Всемирного форума в Пекине
почти пять лет назад
социализма мир сегодня
на этом форум были приглашены только
Азия и Европа мы туда попали
благодаря
такой активной деятельности Максима
Васильева И мне удалось выступить в
самом конце этого форума
[музыка]
я протащил
всех участников
[музыка]
я не раз об этом говорил
не буду вот эти три месяца последних
октябрь ноябрь декабрь
характеризуется не просто
а тем что
этот пиар преследовал основную цель
они вернутся ли нам к монархии несмотря
на заявления президента что
монархической странице перевернута и
возврата к ней не предвидится
я отметил только один день вначале
ноября нет конца октября когда
утром по радио я слушаю программу вести
где Соловьев
[музыка]
ещё кто-то с ним очень тоже пиарили
монархическую Россию а потом они
поставили вопрос
для слушателей А вот если вы Сто лет
назад оказались
Петрограде На чьей стороне бы выступили
Большевиков или белых
Вот были Даны два телефона Потом они
подвели итоги и к своему разочарованию
это видимо было процессе подведения
итогов 86 процентов
заявили что они оказались бы на стороне
Большевиков и они объясняли Почему
потом
сейчас есть под названием спас
два коллектива
[музыка]
массовка была в основном молодая
ведущий был Мамонтов
который об этом прямо сказал и в конце
передачи он сказал вот стоит микрофон
подходите и говорите и вопрос был тот же
с кем бы вы были окажись вы Сто лет
назад Петрограде
если на радио результат был 86 процентов
за Большевиков 14 забил то здесь вообще
похоже все сто процентов на стороне
Большевиков
возмутился кто-то забил ты есть Ну там
один вылез что-то пробормотал его там
захлопали
это вызвало
те кто запускал эти программы очень
сильно разочарование
[аплодисменты]
[музыка]
после 91 года 25
да
Но поскольку у нас буржуазные либерализм
[музыка]
те кто видел круглый стол Майя в котором
я принимал участие в Москве
где присутствовал Хазин Делягин и еще
товарищи наши из Татарстана который
одновременно занимается переводом Корана
поэтому тоже в числе Вопросов много
первую часть перевода Корана мне
прислали
я отправлю это
[музыка]
Ну известно что всякие буржуазные
либерализм рано или поздно заканчивается
[музыка]
это к сожалению
категоричность ваших суждений
потом примерно такой же вопрос мне задал
один из ректоров
тимирязевки А вот что делать с теми
моими товарищами которых Ну возмущает
категоричность ваших суждений
я ответил что вы путайте категоричность
с определенностью тех или иных выводов
либералов устраивает неопределенность
вот
наш президент Владимир Владимирович
Путин как раз представитель вот такой
неопределенности по крайней мере ему
удалось продержаться у власти 17 лет он
собирается еще шесть лет
я говорю потому что скорее всего
[музыка]
потому что буржуазные
тисках буржуазного либерализма
и не надо забывать что Гитлер пришел на
волне
буржуазной демократию к власти вполне
законным путем к тому времени в
Соединенных Штатах уже была официально
зарегистрированные действовал фашистской
партии
и многие олигархи Америки
они фактически
взращивали немецкие фашизм
Ну а
Гитлер
пройдя близ криком Европы решил что это
может
это сделать и по отношению к россии
вот здесь я хотел бы остановиться на
оценках президента Как вы помните где-то
в начале своей деятельности
[музыка]
жилом Швейцарии
комфортных условиях Ну и писал статьи Во
Славу фашизма немецкого
но почему-то Владимир Владимирович
Прошел мимо
другого философа который написал очень
интересную работу народный монархия Это
Иван лукьянович солоневич
он сам из Белоруссии
перед Первой мировой войной он
перебрался в Петербург
и в общем
хотел вступить в армию за близорукости
[музыка]
Ну и как Теперь принято говорить
выстеблишмент немецкий
Ну естественно там узнал что Германия
готовится к близко к реку по отношению к
Советской России
он слушал слушал
сильно возмутился
и стал задавать вопросы нашим белым
эмигрантом и немецкому следующему
взяли что у вас получится такой близкой
[музыка]
вообще-то изучали
психологию русского народа как же
мы изучали по литературе
его народный монархии где
литература есть
но в русском примере это кривизна
переходит уже в какой-то
четвертое измерение из русской
реальности нашей литературы не отразила
почти ничего
отразил ли она идеалы русского народа
или явилась результатом разброда нашего
национального сознания
или сверх того Толстой выразил свою
тоску помиравшим дворянским гнездам
Достоевский своей эпилепсию Чехов свою
чахотка горки свое злобную и
безграничную жажду денег которым смог
удовлетворить только на самом склоне
своей жизни да и то за счет знаков
[музыка]
Да дело в том что к тому времени
все европейские правительства уже были
по сути фашистскими
и его торжественный марш
по Парижу
столица Дании Копенгаген Голландия
Бельгии и так далее где война занимала
двух недель до недели Польше Ну
заставили его уверивать чтобы
единственный претензию которую он
предъявлял
Германии что нельзя ВИЧ вести войну на
два фронта
это недопустимый судейственной русской
войны
в 41 году один фронт уже был английский
была ли Россия фронтом вообще
лидерманов Советская война будет только
веселительной военной прогулкой который
закончится намного раньше чем Англии и
Соединенные Штаты успеют закончить
организацию своих армии от ответа на
этот вопрос зависел не только война на
востоке но и война вообще
я опускаю политические подробности
Второй мировой войны
война уже закончилась
солонеевич перебрался в аргентину оттуда
в боливию прогвай выпускал там газету
Я пускаю политические подробности Второй
мировой войны Берут только самые
существенные
война не была бы самоубийством только об
исключительно в том случае если бы
информация германских а также прочих
других экспертов по русским делам
оказалось правильно
Колос который вообще стоял на длинных
ногах сейчас по их мнению стоит уже
совсем на соломинах отбросим в сторону
всяким моральные соображениям и
попробуем оценить германскую экспертизу
только по ее техническим возможностям по
результатам история ценила эту же и без
нас
основной фон сильно странной информации
России дала русской литературу вот вам
пожалуйста Обломова и манилы
лишние люди Бедные люди идиоты
исключением она написана
дворянстве которые революции
[музыка]
довоенная благола болтала об азиатском
деспотизме
воспитавшим арабские пороги народа
послевоенные а народной азиачьи
Германия Кроме того имела специалисты
третье разновидности балтийских немцев
которые ненавидели Россию за русификацию
Прибалтике
монархию за разгром дворянских
привилегий
православие за его роль морального
барьера против западных влияний таким
образом представление иностранцев России
создалась довольно стройная картина она
была обоснована документально Он
правильно говорит об иностранцев потому
что мы имели дело не столько
фашистской Германии сколько со всей
фашистской Европы
экономическим потенциалом
она была обоснована документально
ссылками на русский же авторитеты она
была выдержана логически из этих ссылок
были сделаны совершенно логические
выводы в частности в немецком
представлении России была колоссом на
глиняных ногах которые свое время
кое-как поддержали немцы как
государственно
одаренная раса образ этого колосса Кроме
того совершенно
соответствовал и немецким вожделением
таким образом сущие и желаемые сливалось
вполне гармонически
до Горького опыта Второй мировой войны
потом пришло некоторое разочарование
[музыка]
обязательно отражает в себе национальную
психологию
не слишком полно отражает ее
исторической литература
отражающей подвипперу не столько
историческую реальность прошлого сколько
политические нужды настоящие
строится миф миф обликается
бумажные одеяния из цитат миф манит
потому он сталкивается с реальностью и
от мифа Остаются только клочки бумаги
густо
пропитанные кровью
вот удивительно что
наш президент Владимир Владимирович
обратил внимание на философы льна и
решил что мир будет строиться
но совершенно не обратил народного
философа
Теперь несколько слов
[музыка]
Как только я услышал эту дату у меня
почему-то с плода то выхода декабристов
на Сенатской площади и я задумался о том
как это связано
Ну потом решился то мои просто домыслы
до 16 декабря Через два дня по Первому
каналу был показан фильм про декабристов
Он длился почти 4 часа
там
подтверждались многие факты нам известны
о том что на Сенатской площадь вышла
около 600
будущих Декабристов
представляли масоны
потом когда восстание было подавлено
Следствие вели двое Павлович
[музыка]
чтобы вступление декабристы
кстати
[музыка]
Александр Сергеевич Пушкин 10 главе
Онегина писал
властитель слабый и лукавый плешивый
щёголь враг труда нечаянно пригретый
Славой над нами властвовал тогда
известно что Александр сослал
Пушкина Михайловское
а Николай после коронации
вызвал его Москву имел там
продолжительную часовую беседу который
нами больших подробностях описано
самое интересное что многие декабристы
просили императора отвечать
по-французски поскольку практически не
знали русского языка
[музыка]
Ну я не буду подробно останавливаться на
анализе пресс-конференции они уже очень
много написано
скажу только одно
Несмотря на то что [ __ ]
русской цивилизации является
справедливость
на эти пресс-конференции то ли вопросов
не было задано то ли вопросы были заданы
так что Путин ни слова не сказал о
справедливости
[музыка]
Но это срез в какой-то мере всего нашего
общества
и таким образом Путин показывал вот
такое общество другого у нас нет какой
мы имеем
многие сейчас не понимают
А почему Запад
после того как Советская Россия
отказалась от марксизма строительства
социализма по-прежнему ненавидит
Россию считает ее Главным врагом
и вопрос и ответа на этот вопрос
наша элита не дает ответ вообще-то есть
результаты вот
[музыка]
романа
12 стульев
так вот где-то кажется в сентябре в
Лондоне проходила конференция по случаю
годовщины
Маргарет Тэтчер этот вопрос был задан
киссинджером
Вы можете ответить почему теперь когда
Россия отказалась от марксизма от
социализма Запад по-прежнему ненавидит и
Киссинджер ответил
Он правда не произнёс слово цивилизация
Но это подразумевался ответь Россия
опасна для Запада
безграничными просторами
[музыка]
Но главное своим видением и пониманием
будущего
по сути Вот так он определил место
концепции общественной безопасности
[музыка]
и России может построить новый мировой
порядок
на основе своего видения понимания
будущего
который в котором не будет места западу
но он имел ввиду не всем жителям Запада
а именно истеблишмента
[музыка]
а действительно
России империи или цивилизация она была
цивилизация верна Романовых
и утвердилась как цивилизация
советские времена
это по одной но всеобщей фразе
американских журналистов
после того как В девяносто девятом году
лучше советские фильмы
сталинских времен
привезли в Соединенные Штаты
ходили на просмотр
[музыка]
Киплинга
запахи запад восток есть Восток Им
никогда не сойтись
но У России есть своя миссия
рано или поздно на планете Земля будет
единой цивилизация
И вот уже
последних 12 тысяч послепотопных лет
идет борьба
первое Зато
Какая концепция
будет на планете Земля
какую культуру нас формирует а культура
вариативно она может
сделать так что человечество само себя
уничтожит а может сделать так что
человечество будет жить благоденствие
[музыка]
место занимает
товарищ Сталин день рождения которого
совсем недавно отмечено было
огромным количеством красных гвоздик
Обратите внимание
ни к одному памятнику ни к одной плите в
кремлевской стене
на день рождения там отмечали дни
рождения дни смерти не приносили столько
цветов
Ну вы все знаете что
для того чтобы убедиться А как
относятся
общество к Сталину
было придумано игра имя России
но либералы в ужасе
убедились что большинство назвали
товарища Сталина были взять другую
фигуру
[музыка]
было сложно
так вот есть еще
один момент
Да в отношении вот Сталина для нас очень
важно было когда Сталин разочаровался
марксизме
в нашем представлении
первое разочарование ведь вот Путин не
словом не обмолвился в отношении вот
этой Великой даты Великой октября
столетие Великого Октября Хотя во многих
странах
коммунистические социалистические партии
отметили это дату и многих во многих
странах
А я говорю вот последние десятилетия
побывал там
ждали что Россия
заявит новую глобальную повестку дня
именно в год
мы год Столетия Великого Октября
отметили записка текущего моментам где
выразили свое отношение И показали что
все
вопли либералов о том что Россия
развивалась если бы большевики не
оставили развития то мы бы сейчас там
процветали у нас мнение такое
у Революции у Революции есть объективный
Субъективные причины
главное объективной причины революции
это остановка в развитии
об этом говорит
конец вернее вторая половина 19 века у
нас там было отведено крепостное право
чтобы было что с чем сравнивать в Японии
[музыка]
в России
Почему ты те кто славит Александра III
даже ставить ему памятники
не говорят
о законе кухаркиных детях а он имел
самый негативные последствия потому что
он
остановил развитие
социальной базы
управленческого корпуса до границы
общества закона кухаркиных детях
не предполагала учебу
простых людей
гимназиях высших учебных заведений
которым хотя и были ограничением сил
черты оседлости Но им были
[музыка]
рядовые матросы
на русском флоте
менее чем 60 процентов были грамотные А
в Японском флоте 95 процентов были
грамоты поскольку флот корабли военные
это сосредоточить техники
передовой между прочим для того времени
то
это сыграло решающую роль
Хотя ресурсы Японии
незначительные по сравнению с ресурсами
Российской империи тем не менее войну Мы
проиграли
Ну да Япония помогали Соединенные Штаты
Великобритания которые всегда были
нашими врагами
[музыка]
до таких городов нет И вряд ли
когда-нибудь будут это отношение Путина
к понятию справедливости поскольку родов
солнца не предвидится то всегда будут
востребованы такие люди Как вы и дело не
в двух порох и не породых поколениях
колокол в который звонил Герцен его
единомышленники всегда будет нужен в
любом обществе и в нашей стране еще
долго будет востребован Город Солнца
написал
[музыка]
так вот о том что России цивилизации
вообще-то Америка
чем другая цивилизация
отличная И от Запада
[музыка]
интересно
то что 50
девятом году
Хрущев
посетил соединенный штат он проехал по
городам
Вашингтон нью-йорку
по городам Атлантического Тихоокеанского
побережья
я посмотрел этот фильм Недавно я его
раньше не видел и был поражен что его
встречали
тканями и любопытством там был правда
больше любопытство чем рукоплеска нет
толпы на улицах Соединенных Штатов Хотя
церковь американская
обращаясь к народу просил игнорировать
это тоже говорит о том что Запад до 99
года еще было 40 лет
воспринимал Россию как отдельную
Цивилизацию не похоже ни на восток Не на
запад
Ну вот так пресс-конференции чтобы я
хотел отметить
впервые там было хорошо видно
по взглядам Путина по его глазам что
одна информация шла в бессознательных
уровня психики а другая на уровне
сознания
так вот
особенно когда там председатель
или директор завода под видом
журналистов Да зуб
прорвался на эту пресс-конференцию
вот от Путина стал исходить
что система созданная либералами
[музыка]
Почему
вот в тех вопросах которые нам задают и
не только
[аплодисменты]
вот к моей встрече с вами А почему Путин
не оглашает материалы концепции
я отвечу как понимаю это
жестко Но
потому что у Путина
юридическое образование
У нас два юриста власти Премьер
Медведев и президент оба
имеют юридическое образование
в моем представлении юридическое
образование
вообще респонденции наука
разновидность
но всякое обучение
безопасности
[музыка]
блокированного
а вот
интеллекта
а вот неопределенность позволяет
заниматься разводками
потому что
упрек нам в категоричности суждения
вернее в их определенности задают многие
Путин пользуется этой неопределенностью
как для Патриотов он Патриот для
либералов он по 3 либерал
для православных он православный
для католиков он католиков
для иудеев
Потому что
[музыка]
так хорошо в России как при Вашем
правлении
[музыка]
поскольку
все что касается атрибутики новой России
после 91 года
это принесла в Россию церковь
и сейчас снова пиарится формула
филофея Москва третий Рим
но мало кто знает а вернее понимает
знают все что Рим Да был великим но не
был справедливым
Россия имеет идеал справедливости
а берется формула Москва третий Рим
Давайте посмотрим в чем же
справедливость
христианство как религия рабов появилась
в одной из провинции Римской империи
1524 году
[аплодисменты]
[музыка]
шалафей был в некотором роде учеником
это монаха и он вот эту формулу и
выпустил Москва
третий Рим
4 не быть
Причем он относил это почему так Москве
только
русская цивилизация ты не только Москва
Ну и что мы видим
есть теперь даже телевизионный канал в
пас где идет постоянная
пиар церкви но
многие думают что если кто-то печет
[музыка]
и когда нас Я имею ввиду авторский
коллектив упрекают что мы против Бога
они путают церковь с Богом
один раз только один молодой человек
задал вопрос вот на этой программе спас
А вы что считаете что церковь и Бог это
одно и то же но
вот те кто отстаивал
религиозную форму Москва третий Рим
отмолчался
поэтому атеизмов два типа
которая развивался По мере того как
церковь отходила От учения Христа Пусть
ответят на вопрос
почему Старцы которых они святыми
считают
то есть почему-то они считали возможным
[музыка]
такой вопрос вот Сталин в период войны
восстановил
он разрешил восстановить
награды имперской и погоны собственной
версии это как раз вот к ответу на
вопрос Когда Сталин разочаровался к
марксизм марксизме мы считаем что это
был длительный период
вот по моим представлениям это началось
как раз тот момент когда он вел Ордена
не Маркса Энгельса
Суворова Кутузова Нахимова Александр
Невского то есть обратился героем
прошлого России
считают
что Сталин был тоже монархом
с телефоном
Но это конечно совсем не так а
закончился этот период разочарования
марксизме его работы
об экономических проблемах социализмом
его интервью члену ЦК от Нижегородской
области Чеснокова где он сказал
прямо не говорил что теория марксизма
она не верна но сказал следующее
мы можем чего-то напутать в экономике мы
это поправимо
То есть у нас не будет теории Я бы
добавил адекватной жизни то нам смерть
он повторил еще два раза смерть смерть
фактически Это был призыв у нас же был
огромное количество институтов
[музыка]
бьется самое серьезное философская мысль
Кроме того во всех
[музыка]
и здесь же ответ на вопрос Как и почему
Сталин просмотрел предателя Хрущева вот
теперь когда открытые архивы нас
удивляет
Почему руководство не выразило своей
позиции
хрущеву
к берии
Сталину Народ уже выразил
Хрущев предатель и там был заговор
оставлен
был истинный вождь
и под руководством этого вождя
тыл фронт объединились и разгромили
экономически не только армии всей
Западной Европы но фактически победили и
экономический потенциал
ясно что
недостаточно иметь
мощные экономические потенциал которым
сейчас на каждом углу
нужно иметь еще
[музыка]
вот этот дух
увидел солонеевич но не увидел Ильин
и с помощью этого духа Но конечно и
оборонка
который кстати руководил Берия
позволили
вооружить армию Так что мы смогли
раздавить фашизм Европы
Да есть один эпизод
он связан
с орденами
Ну в июне
высадили союзники в Италии потом
Нормандии
имеется ввиду наступление
[музыка]
он перебросил Часть войск на Западный
фронт и в орденах так дал союзникам что
готов был избросить в атлантику
тогда Черчилль обратился с письмом к
Сталину с просьбой начать наступление
пораньше там планировал где-то 20 числа
января 45 Он просил
первую неделю января
Вот давайте зададимся вопросом имел ли
Сталин моральное право
задержать начало наступления
причем
[музыка]
Мы же не говорим вам
хотя бы две недельки
[музыка]
почувствуйте на своей шкуре Что такое
военная машина
[музыка]
наступление началось раньше
потому что было все готово для
последнего рывка взятие Берлина
Ну вот война закончилась
мир был поделен
послевоенный мир и сейчас
Запад хочет пересмотреть итоги второй
мировой войны
вот этот миф
который Запад создавал перед началом
нападения фашистской Германии на
Советский Союз манит
американцев точно так же как манил
немцев
И что
это
[музыка]
миф Вашингтоне
Хотя американцы сами никогда войны не
начнут они это показали во время событий
в Грузии где подначивали
Храбрые грузин давайте давайте вы же
знаете что мы за вами стоим этот миф
манит сейчас Порошенко
но что-то уже сломалось
потому что американцам кроме Крыма и
Севастополя от Украины ничего нужно не
было
теперь вопрос
всем кто меня слушает
а почему четыре года никак не могут
наши отношения с Украины
наше мнение такое
а потому что нет разницы между
олигархами Украины
[музыка]
российским я сюда свои олигархи
которые
превратили нашу страну
нищенскую резервацию еще неизвестно как
российский олигархи с нами поступят
вопрос о том что
партизанская война там ну это может быть
но это проблематично
Потому что так
если бы не остановлены были тогда
наступление
Донецкой Луганская они не дошли бы до
Киева все равно бы санкции были
но зато не было бы четыре года вот этого
ужаса для мирных жителей в которых
которым погибло уже 50 тысяч
оценки правда разные
чтобы вот этот конфликт постоянно
но теперь
возвращаясь к вопросу
вот ну чем вопросом который вот заданы
300 с лишним там много вопросов почему
Путин Путин не должен
быть популяризатором концепции
общественной безопасности
знает он на ней конечно знает
об этом говорит хотя бы тот факт что 20
ноября 2013 года
после
Всемирного форума солидную Сегодня он
утвердил концепцию общественной
безопасности
прекрасно понимая что аббревиатура
будет выходить
на материалы
[музыка]
на основании
экспертов которые сделали заключение Ну
как же если есть в книге слово Еврей это
уже экстремизм
Хотя когда евреи пишут и ругают русских
им Ничего Все это сходит с рук
вот здесь надо задуматься
меня часто спрашивают о будущем
концепции
что я могу сказать
Вот это эйфория
которую подняли
[музыка]
все средства массовой информации
очищение октябрь ноябрь
[музыка]
и общество снова обратиться к
альтернативе
еще раз повторяю Россия
[музыка]
Конечно я не могу сказать что вот это то
что действительно наиболее адекватно
отражает реальность
вот так сядьте Напишите другую
такие попытки были
даже выезжали в Средиземное море на
остров Корфу
и выпускали по три по четыре Тома Но это
ничем не кончился читать никто даже не
стал
была концепция России так она называлась
там участники
[музыка]
Калашников там еще Аверьянов еще
выпускали большими тиражами которые
никуда не пошли
[музыка]
потому что
еще раз говорю Есть два вида атеизма
идеалистический и материалистическими
[музыка]
материалисты атеисты говорят Бога нет
когда их спрашивают А что есть законы
природы и они начинают обожествлять эти
законы природы а
теистами идеалистами дело сложнее Бог
есть
он вот в этих костях которые таскают
поиске Богородицы
которых тоже много
Бог в церкви
[музыка]
сказал
действительно
[музыка]
в России
Россия за тысячу лет
она не просто сохранила православие она
преодолела идеалистический атеизм
всех церквей всех церквей и мне Христа и
православных и Вот потому что Владимир
выбрал
христианство
Константинополя но
почему-то либералы
и попытки по Шевкунова который учился в
институте ментографии принимал наркотики
пьянствовал потом его
отправили чистить нужники и он 10 дней
[музыка]
Наследник
началось это все в Египте где был
зверинец богов то есть каждым номер с
каждой области был свой
свою тотемное животное
потом Греции появился зверинец людей
это было отражено
том что на Олимпе были боги
антропоморфные люди
Рим
Наследник Греции
взял все греческих богов людей дал им
только название Питер
и так далее но все римские философы
ездили учиться в Грецию
Почему
[музыка]
и герб
двуглавый орел когда на одном из
крейсеров
император Николай
обходил строй матросов Он спросил одного
что есть герб Российской империи
указав на двуглавого орла матрос без
опилки ответил [ __ ] Ваше Величество
Какова была реакция император неизвестно
но это действительно [ __ ]
а по этому поводу вещь Евангелие
изречение царства разделившись самому
себе не устоит она не устояла потом
Константин Великий которого сделали
святым и который был верховным жрецом
культа непобедимое солнце
видел что Империя разваливается кстати
экономический потенциал Римской империи
и технические достижения были намного
выше тех которыми обладали Варвары
которые окружали римской Империю
под натиском варваров такси не только
ВВП играет роль
а хотя Константин желая спасти римскую
Империю решил он понимал что множество
богов
да тем более языческих
не делают блага для империи он решил
множество богов заменить одним Бога
человеком Иисусом Хотя нигде ни в одном
евангелии даже от Луки марка матфеяна не
говорит
Иисус что он бог он говорит что он
действует от имени Бога
и в этом плане
совершенно справедливо роман
где Главным стержнем является беседа
Понтий пила
[музыка]
потому что он
литературной форме отражает человека
но церковь не приняла этот роман для неё
художественное достоинство это
и Сколько бы не пиарили Константинополь
этот герб
мы полагаем что пройдет время
и у нас появится другой герб
они этот двуглавый орел который якобы
смотрит на восток и на запад никуда он
не смотрит он вообще слепой
американцев
тоже Орел
гетеро был и даже напряжках не вместе
солдат был написан
можно все что угодно реализовать
еще можно
обратить внимание
[музыка]
над этим пришлось задуматься
после того как я посмотрел
дискуссию
так называемой физико-котюще к с одним
из членов
[музыка]
партии единения
Ну он прочитал видимо наше выступление
то ли вышел из Партии то теперь талантик
Но это нормально
самое большая сложность это
предельное обобщение
в нашем представлении
они появились где-то
во времена фараона
[музыка]
они кстати не говорили о материи потом у
нас была книга для начального чтения
водовозов которые говорилось
самым главным божеством египтян был бог
ОМОН он стал четырех богов вот будьте
внимательны потому что я отмечаю что
невнимательно читают наши книги там Два
бога женского рода и два мужского Бог
вещества а не материя нет
Бог дух который
оживляет вещество и преобразует
уже мужского рода там богиня вещества
они Бог богини вещества нет
Бог духа нет
[музыка]
две богини женского рода материи нет
но информации нет вот
крокодил
мужское тело Да
но у вещества мы знаем 5 агрегатов
состоянием
первичная вакуум
физически
второе это поля
плазма третья газообразная четвертая
жидкой 5 твердая
в процессе устойчивого перехода из
одного агрегата станет другой
энергия выделяется Ну чтобы
газ превратить в жидкость
чтобы жидкость обратно
[музыка]
потому что есть философские категории Мы
будем обсуждать философские категории
или
физические
Я в одном из семестр провел эксперимент
лекции у меня отдельная по предельному
обобщениям я рассказал Как формируются
предельное обобщение вот дерево дерево
как кого во Вселенной Нет есть дуб
береза Осина липа
или автомобиль
и так далее
также нет отдельной категория
философская категории материи как
информации и меры
чтобы было понятие студентам Пушкина
на экран
человеческий
он видит общий ход вещей
[музыка]
зачастую подтверждаемый временем
это было в
1830 году
Пушкин находился в это время
Болдина и писал статью про историю
русского народа кажется полевого в конце
есть вот это вот
65 лет спустя
Ленин написал
свою главную философскую работу
материализм перекритицизм
и там он не сам
он просто повторил фразу одного
французского философа
милия его
международным
900 году
[музыка]
чем больше развивается
физическом мире нет ничего кроме материи
движения
физическом мире
я поставил вопрос перед студентами
вы знаете Пушкина как Великого поэта но
он был еще великим философом
у нас сегодня тема предельное обобщение
вот вам два взгляда на предельном
общением кто по вашему более продвинутый
философ Пушкин или Ленин
аудитория находилась 60 человек все
молчали
Я уже был совершенно расстроен думаю ну
как я вроде подвел их к ответу
наконец одна девушка сказала
Пушкин Почему
[музыка]
а если был прав Ленин то Пушкин бы
написал Он видит общий ход материи
[музыка]
энергии пространства и времени
а ещё не затрагивали мы мы не
затрагивали
Да и берженковскочу щеками не
затрагивали определение времени
наши мультики иногда бывают гениальными
с точки зрения философии Я помню как
меня поразил мультик когда удав хотел
сам себя померить
взял попугая и попугаем померил себя
во Вселенной нет ни матери и движение
во Вселенной нет ничего кроме процессов
вещей и явлений все процессы носят
колебательный характер
если взять соотношение процессов
каких-то
[музыка]
наиболее распространенным во Вселенной
движения это вращение
планеты вращается вокруг Солнца
[музыка]
с планетами вокруг некого центра
галактики
[музыка]
Но
если кто-то скажет
что Ну а какой-то имеет значение меня
поразило другое
Что за всю историю
5000 лет до новой 2000 лет новой эры не
наука ни религия ни разу не затронули
проблему предельных обобщений
вот эта девушка спросила меня только
непонятно откуда
Пушкин поднялся вот до такого уровня я
ответил Пушкин был очень дружен с
Владимиром Ивановичем даром который
написал
словарь великорусского живого языка А
там есть выражение нет вещи без образа
образ это русская слово информации
[музыка]
потому что я вспоминаю как одна девушка
спросил меня Дайте мне образ Бога на что
ответила
Бог не вещь
[аплодисменты]
[музыка]
Ну а в Коране в суре 25 фуркан который
трактуется
как спасение
и как развлечение нет развлечений нет
спасения Есть фраза Бог создал всякую
вещь и размерил ее меры так совпало что
вот
Пушкин нам своим выражением
он видит общий ход вещей помог
фактически выбраться из завалов
неадекватной жизни предельных обобщения
Но из этого следует очень серьезные
выводы
вообще на заказ Сталина А теория
адекватной жизни пытался ответить Иван
Антонович Ефремов
но к сожалению он был атеистом
материалистическим и был раздавлен
Поэтому у него есть
[музыка]
летать ни в какие Галактики не нужно
а вот
передавать матрицы на скорости
близко к бесконечности можно
или информацию
есть интервью Иван Антонович Ефремова
из которым можно понять что он был
близок к пониманию этого потому что там
есть фраза
может оказаться Так что далеки миры вот
тут рядом только протяни руку
я хорошо помню как я по телевизору
увидел
на острове Борнео есть такой султанат
Бруней
Вот это
[музыка]
может дать
запахи
[музыка]
видите пузыречек запаянный певчий глаз
что этому видел все то же самое что по
телевизору
а туалеты пахнут там также как и у нас
вот
[музыка]
но
Обратите внимание как нить американец
Маск сумел оболванить американцев
которые готовы лететь на Марс
Путин
по крайней мере даже Путин сказал что
очень похоже что никто не летал
сейчас идет дискуссия
[музыка]
потому что
но тем не менее Трамп
поставил задачу снова лететь на луну
вот уникальное явление
впервые
президент который был избран
не может приступить к исполнению своих
обязанностей и чтобы хоть как-то
показать свою значимость
вот он заявил о необходимости повторить
реализацию лунных программ
ну а там дальше до Марса недалеко
в одной из первых своих Записок
который мы назвали
Для чего быть науки в 21 веке там есть
такие слова
человечество знает
как построить корабль
[музыка]
до тех пор пока
библейская наука Другой у нас нет
не изменит отношение к предельным
обобщениям и не заменит Плоское
представление
на основе материи энергии пространства и
времени
материя информации меры
наука будет в тупике поэтому я регулярно
выступаю за рубежом говорю
[аплодисменты]
5 отраслей наук
тупике это значит Преподаватель не знают
О чем говорить студентам это
философия
философская наука даже не может ответить
дальше психология
социология
история
[музыка]
об этом же я говорил
Ну вот на этом я хочу Закончить Я хочу
поздравить всех с наступающим
2018 годом и одновременно ответить на
вопрос еще раз
Эйфория от Пиара имперской России
пройдет
общество снова обратиться к альтернативе
к поиску
концепции или
новый глобальный
программы
новый глобальной повестки дня
В 17 году никакой глобальной повестки
было не обозначено
Но если бы Россия остановилась на
Февральской революции то ничего бы не
изменилось
[музыка]
в результате сформировался
кто будет двигать эту концепцию уж
конечно не наш элита
и научное прежде всего она никогда это
двигать Не будет она вся стоит на
канонах библейской науки
это за молодежью молодежь
будет жить будущим она будет развивать
эту концепцию
будет совершенствовать достаточно общую
теорию управления
и Россия рано или поздно заявить свою
новую глобальную повестку дня но не в
лице ее руководителей Не важно кто это
будет я думаю что на ближайшие 6 лет
Снова будет Путин
станет президентом уже хотя потому что
пиарить церковь это говорит чем
ставленник Хотя он
[музыка]
вот вопрос ставлю перед вами как вы
думаете Когда Ельцин решил уйти либо
решили уйти его
кому он об этом доложил решил
Путину
сделать своим преемником
он позвонил ЦРУ Ельцин
попросил совета
думаю Да недавно появилась статья почему
Путин не любит Сталина
Сталин действительно не доллар которого
любитель не любить но
[музыка]
то что Путин
отрицательно относится
[музыка]
им все равно надо искать преемника
поскольку в числе этих 300 следующим
опросов и был вопрос о нашем отношении к
грудинину вот я таким образом отвечаю
95 году вышла
обзор возможных вариантов
монархический
монархизм который бы вырос из
дождя
[музыка]
на западе
мы прошли этот период
и
даже
независимость от того что Путин это
сказал
монархической странице перевернуты
монархия у нас
восстановлено быть не может даже если
они соберут собор и начнут искать как во
времена после смуты
монарха вообще не выгодно
Петр знал историю
и он сделал свои выводы из истории
Византии поэтому
он запретил выборы патриарха создал
священный
палка Я вам всем отец и когда были
[музыка]
сейчас она вернулась пытается вернуться
в формате
замены партии КПСС а потому что церковь
и монархат Как близнецы братья
монархи не может без церкви но и церковь
не может без монархии
вот среди записки 95 года там был значит
такой момент что невозможно потому что А
что будет основой вот этой
националистической Библии
что будет Майнкрафт не подходит потому
что ну все названы там internation И как
бы ну бессмысленно этой основе
соответственно цена нацисты
те кто хотели бы реализовать они должны
выработать
[музыка]
Ну почему бы они им не сделал допустим
православие такого рода
националистической Библии народ не
примет Вот потому что преодолел
реалистический то есть мы Я имею ввиду
народы России
преодолелистические атеин за тысячу лет
и за три поколения материалистически
атеизм и куда нам дальше мы этот вопрос
поставили сейчас либералы вместе
церковью тащат нас даже не в 20 век а в
Это тоже не будет принято получается что
всех возможных вариантов развития не
работает
пытался Жириновский
Но кроме клоуна Ничего из него не
получилось
потому что во-первых
власти
и те которые
скорее всего не попытаются изменить
Конституцию и вести просто новую
должность Президента это не русское
слово глава государства Да даже не глава
голосовой глава какого-нибудь совета
все
и назначить его ну то есть что-то типа
dancia
будет
да это Конституция была принята мне
лучшие времена после расстрела
Верховного Совета
она свою миссию выполнила и даже
перевыполнила она есть тормоз для
развития России русской цивилизации
[музыка]
работать на развитие концепции
и Можно несколько вопросов
в этом во-первых
самый большое количество конечно
вопрос набрал
после
операции Конечно за 4 месяца защиту
лучше Вот 3 января будет четыре месяца
до сказать что полностью восстановился
не могу
с этим вопросом
ответьте пожалуйста
повышается ли меры понимания людей Судя
по тем вопросам которые вам задают
Какова динамика
мера понимания
Судя по вопросам повышается Но
незначительно что меня больше всего
удивляет
что те кто
привержены концепции говорят что они
изучают не знают они Они читают основных
работ понимаете Я даже вот убедился что
лекции они мало что дают
книги
мало что дает защиты диссертации
[музыка]
создать новую школу научную в рамках
библейской школы
[музыка]
Вот был корпоратив вчера
и вся 12-летняя работа пошла на смарку
пьют курят как будто бы ничего не было
все считаю что книги текстовая
информация
развивает воображение конечно конечно
А вот это очень важно понять
это то что я не сказал
Несмотря на то что либералы отодвинут от
власти
в их руках все средства массовой
информации в их руках вся культура
культура этой кино театр
музей и так далее
[музыка]
вся журналистика в их руках
вот
мне иногда До противного слушать и вы
как только услышите эту еврейскую
скороговорку журналистов
Они специально так говорят чтобы образы
не возникали пауза нужна чтобы тот кто
слушает
у него сформировался образ я читаю
реакцию там на мои выступления
выступление Михаила Викторович Величко
что очень медленно Я ставлю
на скорость двое больше то есть общество
даже сторонников концепции уже приучено
к этой Еврейской скороговорки
н Левитан
который умел сказать так чтобы образ
возник говорит Москва
работает все
радиостанции Советского Союза
и Гитлер считал его личным врагом
А во что превратились наши журналисты
они даже специально еще увидели
трещат я сразу выключаю даже да Теперь
смотрите телевизор
телевидение оно плош американская чем
было характерно американское телевидение
3-5 минут там
театры кино дальше реклама мы говорим
Нет мы не американцы вы уже Все
американцы потому что вы все подсажены
на американское телевидение тут так либо
отключить его потому что все эти все кто
там сидят это про американские и
проплаченные Америка проплачивает Вы
можете говорить все что угодно нет нет
лы
[музыка]
просто на уровне алгоритмики мышления
поведения
алгоритмышления становится чисто
американское это Калейдоскоп вот этого
скоростная речевка
и
все вот эти вот ток-шоу Соловьева там же
одни и те же
[музыка]
Кто там
одни и те же представители
одной и той же Мафии
Да других нет
вот той статье которая появилась завтра
худолей по моему
говорит о том что Троцкий обыграли
Большевиков
Почему Сталин
смог
[музыка]
Вот как я понимаю
Сталин убедился оглянулся вокруг а нет
людей которые могли бы сформировать
адекватную жизнь и теорию
да а это понятийный аппарат
и чем кто против концепции и кто назвал
нас секты церковь
им не нравится наш пантийный аппарат
я 22 года большом университете
преподавал не только
одной математики и на социологическом и
на экономическом и на философском
специалистов которые приезжали из других
городов
и я понимал
трудности освоения концепции но всякое
упрощение
оно страдает
значит ли это что если Сталин мог в тот
момент какая-то группа могла выработать
от альтернативный марксизма
термонический аппарат начали это что
Сталин таким образом решить проблему
преемника своего То есть он говорит
грубо говоря описывал вот эта стратегия
она описывает каким-то языком в ту
сторону мы все двигаемся
проблема преемника для остального не
было он видел своими преемником Берию но
это ты страшилок раскистов
создать миф в отношении Берия что он там
девочек ловил на улице где при его
работе
загруженности 24 часа в сутки заниматься
еще девочками
Ну и здесь конечно
китайцы нам помогли
мультиком вперед товарищ
где показано что архив берии Китая
Почему нам его не отдают
Когда нам его вернут это будет знак того
что троцкизм здесь преодолел
внеся как раз определенность стратегию
долгосрочную стратегию развития
российского от стратегии хотели вот вот
она
вот Судя по его последней
пресс-конференции я хотел бы ошибиться
надеюсь что я ошибаюсь
[музыка]
Путин не видит связи между концепцией
идеологии
идеология нужна только в том случае если
концепции не добра на равные А как
библейская занято угнетением людей вот
дальше
система подготовки кадров на основе этой
идеологии как это было
марксистские времена И вообще системой
пока было видно только что он понял что
система не работоспособна
а вот готов ли он менять систему сам Нет
я думаю что этим большая озабочены кланы
которые двигали двигают его к власти
они боятся что есть
Они передерутся между собой
и все будет еще намного хуже Но ведь
происходит такая игра как угадайка то
есть каждый из клан пытается выдвинуть
свой проект
русский проект
называемый выдвигался
проект Россия
они пытаются вот этот неопределенность
под себя значит это что
скажем так нет никакой определенности в
его внутреннем скажем так восприятие
он как бы вот кондиционный
проект
это невозможно если нет неопределенность
о том что он завязан на неопределенность
его видимо тоже раздражает
категоричность наших суждений
[музыка]
просто такими мечтами снимают
ответственность таким образом люди себя
ответственность снимают
и вот это видно по многим вопросам себя
самим ответить Но они демонстрируют то
что мы называем интеллектуальным
иждивенчеством
Можно ли Владимир Владимирович
подтолкнуть
подталкивать или много
сохранить
молодежь
от Камчатки
петропавловск-камчатка до Калининграда
ты сам продемонстрировал
там где есть интернет
иногда это два-три человека иногда даже
один
[музыка]
и это чем дальше тем будет больше
востребованность вот сейчас общество
пережило
тяжелейшую компанию
тяжелейшую компанию по пиару
имперскости России но там не было ни
слова концепции они боятся даже в
средствах массовой информации
ругать концепцию потому что они знают
ругань это тоже реклама
Вот это появление большого количества
сторонников
[музыка]
Ну по богатству разделения
было такое же как сейчас это привело к
революции
наши
олигархи
это в основном евреи
других У нас просто нет
ну и те которым
которых Убедили что вот если ты будешь
воровать и складывать в общак то это
хорошо А если ты будешь инвестировать
развитие плохо но тогда была партия
Большевиков но не было концепции
развития
Единой России
[музыка]
сейчас есть
и Хотя партии пытались создать Но
убедились
что это бесполезно
хотя на выборах даже участвовал на
основе концепции
сейчас только инициатива снизу и в
основном молодежи потому что концепция
направлена на будущее Путин сам говорит
вот о будущем от Победы к победе но он
не может даже дать образ этого будущего
это все да это все игры которые к
реальности имеют никакого отношения тем
более что у них есть отмазка
методологии никакой не имели
кто такой
реально руководит
администрации президента
все кто сидят правительстве
[музыка]
и в армии
как они будут развиваться
задан такой вопрос что первое
Вы должны защищать какую-то защищать ту
или иную стратегию стратегию выясняете
Какая такой вопрос Если выясняете то в
каких формах
она описывает все приоритеты возможного
воздействия на общество силовой ответ у
Путина один патриотизм
но
буржуазм либералы тоже Мы тоже патриоты
олигархи говорят Мы тоже патриоты это не
может быть идеология которая объединит
людей как идеология это может еще больше
разобщить
потому что никогда тот который живет на
пенсию
8000 и олигарх который
в день получает 8 миллионов они не могут
объединиться
такой интересный вопрос если вот я
абсолютно уверен если бы не помощь
которая оказали мне Меня бы уже не было
операция была настолько сложной и я
понимаю человек который взялся ее
сделать но даже вот четвертый месяц там
я выхожу из этого кризиса
а ведь у нас было бесплатная медицина
бесплатное образование
[музыка]
разрабатываем конечно
много чего можно раскрыть
связаны вопрос
это написано
цельный вышел приоритета Вы много раз
назывались достижения всеми людьми
человеческого типа строя психики
если промежуточные цели менее высоких
приоритетов Назовите основные и какие из
этих целей по мнению
достигается более успешно Какие требуют
большего внимания врезаться общих усилий
Ну все равно все так сейчас сводится к
тому и многие жили нам до сих пор почему
не даем
метода достижения человеческого
[музыка]
Здесь проблема в том что как только мы
это дадим
все в колонну по одному
друг друга
это опасно
поэтому литература русская
показывает ведь там нет положительных
героя только отрицательный Я помню как я
в Липецке в институте в одном где
преподаватель литературы были об этом
сказал Вот вы подходите к развилке где
12 дорог все дороги так или иначе Ведут
к цели Но одна пропасть там куда-то на
какую дорогу вы поставите указать
вот так русская литература
нельзя назвать Печорина положительным
героем
[музыка]
Базарова положить
туда ходить не надо
жизнь была настолько тяжелой
я жил в это время после войны
и для меня такие фильмы как Сказание о
семье сибирской
они определяют
мальчик жизнь будущих
мальчиков юноши мужчин до конца
вот для меня фильм Сказание о земле
сибирской
сыграла колоссальную роль были Потом
трудности мы пребывания на севере Я
всегда вспоминал этот фильм и соотносил
свою жизнь с тем как прожил жизнь вот
этот композитор
главный герой
[музыка]
Украина уже рассказали
есть вопросы про связи с ситуацией что
если я уверен Если бы у нас хоть
каким-то образом
идеалы
концепции стали реализовываться на
Украине очень много наших сторонников
я убедился в этом 13 году когда был в
Киеве единственный человек с которым я
два часа про беседовал это был Медведчук
вот он приехал к своему Путину чтобы
договориться об обмене пленными
все эти разрешится
удар ввожу время наверное будет
интересно тем кто занимается уже эти
непосредственно
они должны находить живые дела
которые
с использованием методологии достаточно
общего управления помогали бы решать
их как только проблема будет решаться
они будут объединяться но здесь нужна
конкретика жизни Они вообще
заметили что
является
[музыка]
конкретной ситуации
каждый очень индивидуально
очень индивидуально
Спасибо еще раз всех наступающим Новым
годом пожелания здоровья счастья успехов
в новом году
все будет хорошо
[аплодисменты]
[музыка]
без рывков и срывов
вот это вот самое главное наверное
самое опасное время после
шестилетнего этого
да
но я думаю что те кто двигает Путина они
сами озабочены этим не меньше нашего и
они что-нибудь придумает в этом смысле
наши
но молодежь
кому сейчас под 30 уже будет под 40
должна сама этим озаботиться кому 25 уже
будет за 30 она тоже должна принимать не
отдавать это на откуп либералом потому
что
формально не у власти но реально еще раз
повторяю
наука культура средства массовой
информации
все в их руках
американизированные сериалы Вот это
дебильная подача информации это все
американизмы и мы там вроде бы на
контракт с американцем американцы нас
уже завоевали навязав нам американское
телевидении даже в Америке нет такого
как сейчас у нас Я бы всех этих
журналистов
[музыка]
либо послал их на курсы переподготовки
да
ничего провел
Спасибо