информация в нём циркулирует
на генетическом уровне и На социальном
уровне это тоже Вам известно
Да так вот и идёт скорость обработки
информации на социальном и на
генетическом у если мы если я вам задам
вопрос Что такое время Вот вы говорите
всё знаете Можете ли вы дать определение
что такое
время
что вы имеете какое
время что ну что такое
время концепции времени есть Каю вы те
революционную
с чем
связа Вот это я Слыш во всех институтах
начиная от богословской духовной
академии кончаю
физику
а теперь вс-таки
послушайте наше мнение это
наше во Вселенной нет статики с этим
соглас во Вселенной только процессы и
все они носят колебательный
характер поэтому мы теорию назвали
достаточно общей мы претендуем на какие
бы потом процессы не
вы эта теория будет соответствовать
управлению любимы процес
Итак
время это
субъективно оно возникает в сознании
человека Вот товарищ ска о каком времени
вы
говорите сейчас я вам назову время
бывает биологическое социальное
историческое Да это понятно не
совсем кам времени будем говорить ваше
оние вот сейчас я дам общее определение
время понятие времени а понятие - это
образ плюс код
слова То есть если я вот сейчас я
произнесу и произношу некоторые слова
глаза зеркало
души человек умеет лгать языком но
немеет ть
глаза и поэтому я слежу за аудиторией за
её глазами что понимает аудитория А чего
не понимает Я вижу в глазах ваших и
возражения даже хотя мол тоже самое со
студентами поэтому я часто говорю
Слушайте меня глазами не прячьте
глаза
Итак понятие - это образ плюс код слова
все слова это
если я принесу слово я скажу слово лук
Какой образ у вас
возник я вам сказал просто слово
лу у
каждого приверженности чето возникает
об лу хозяйка вспомнит
Коре вам слова смена логики социального
поведения каждое отдельное слово вам
знакомо Но в целом это слово сочетание у
вас никакого образа не возникает
верно какие-то
представления Итак время появляется
посколько я назвал времён как процессов
Мы изучаем социальные процессы
биологические исторические
астрономические
в много как И множество процессов и врем
возникает в
результате соотношение на уровне
сознания у человека вот этих процессов
колебатель процес один из которых он
выбирает в качестве
эталонного если вы за Эталон
взяли
сни Если вы в Эталон взяли частоту
вращения Земли вокруг своей оси и
вращения Земли вокруг Солнца речь пойдёт
об астрономическом вре Если вы за Эталон
возьмёте переменную величину частоту
смены
технологий вы получите социальное
врем
Итак Да я понимаю что
длях
это если вы будете читать внимательно вы
это убедите каждая сфера имеет свою
понятие преломления
времени я чтобы точнее е понят было Вот
мы все пользуемся астрономическим
временем Да вы летите на Марс частота
вращения Марса вокруг своей
оси полный оборот другой вокруг Солнца
каким временем будете пользоваться
земным или морским
а почему
вы
ма это вам просто один
из Вот вы говорите что вы ВС знаете но
большинство людей не заду
Тукая в отличие от всех
остальных
общение не понятие А уже категорию оно
должно подходить по все те типы о
которых вы говорили то есть мы даём
категории у нас категориальное мышление
мы вводим понятие времени которое будет
подходить и под биологическое под
социальное астрономическое и так далее в
этом смысле наше отличие Тогда дайте
определение времени я ещё раз вам говорю
Если мы говорим о определение времени
есть два определе есть Ньютонов одно
общее определение времени есть
ньютоновской определение вре есть что ну
это примерно как в экономике с одной
стороны другой стороны это зависит от
того один из президентов сонных Штатов
Дайте мне одностороннюю экономи вы
рассматриваете какой мир Если вы
макромир рассматриваете Микромир и
мегамир там разные типы времени мир
едино целостно и всём нем причинно
следственно Ну это знаете механицизм д
го время - это
процесс если нет процесса нет
соотношение древности говорили мера
абсолютно не дейст поэтому я вам и
сказал мера время - это мера соотношения
частот колебательных процессов Вселенной
В общем А если не будет колебательных
процессов что будет Что за единицу
времени мы свом Покажите мне процесс в
котором нет колебаний есть два вообще
типа нет Покажите мне процесс в котором
нет колебаний Ну есть нулевое колебание
Да я говорю о процессе не Вот это
процесс нулевого колебания есть он
считается
прот Котель ра Я вс-таки сейчас
закон
Все мы рассматриваем два процесса
биологический где частота смены
поколений неизменная Вот посмотрите на
эту
схему вверху это
Коре
об на
генетическом и На социальном
уровне то есть вот колеба это формальная
схема примерно в 100 лет всегда так было
проходит четыре поколения каждые 25 лет
происходит смена поколений одно
поколение вбрасывает новые иде другое
проводи сме
поколения она
показана на графе скорость она
постоянно и мы назвали это биологическим
врем а социально Ну общество
характеризуется социальное время
характеризуется частотой смены
технологий если частота смены поколени
постоянны то частота сме технологии пере
было врем
когда технологии в основных отраслях
жизнедеятельности
общества транспорт строительство
сельское хозяйство оставались
неизменными Тысячи
лет потом количество технологий
нарастало период жизни
уменьшался
Дем
смены
технологий или риод их жизни сравнялся с
чистотой смены поколений видите это
выделено
жёлтым Это
совершенно уникальное явление это
открытие которое сделал наш
коллектив заключается в следующем Теперь
мы живём оно прошло вво половине
Лея рассчитали Ну мы изучали еротические
папирусы Египтом
Они знали об этом
явление Что произойдёт смена
частот социального и биологического
времени но они дальше И у них это падало
по астрономическому календарю на
двадцатое столетие а расчёт они делали
тический период времён фараона джара это
лет до но э вот дальше они не
заглядывали они просто считали что
человечество погибнут
после так вот соотношение частот смены
поколения и частот смены технологий
определяет логику социального поведения
всего общест
ВМ
пока вы видите только что они
пересеклись появилось что-то вроде
резонанса ну я как
специалист колебания наверно многие из
вас знают что такое резонанс когда
собствен частота колебания совпадает с
частотой вынужденных колебаний Ну можно
условно говорить Так
что египтяне знали
Орен на самом
деле те кто занимались резонанса мне
приходилось многие конструкции подводных
лодок проявлять на точность расчёта
собственных частот как это делается
берётся деталь ставится на специальный
устройство расчётом Получается примерно
16 Гц но надо обязательно с точностью до
доли гц есть формула посчитали начинаем
возбуждать внешними колебани доводим до
того как амплитуд Выросли деталь
сломалась И определя точность расч там
гц Но если
я на высоких амплитудах пройду выше
частоты то у меня поколе и успокоится
это называется
фла вот с человечеством если
рассматривать человечество не на
протяжении
там 100000 лет а на протяни
то человечество прошло действительно
очень опасную зону в ЧМ это
выразилось это выразилось в том
что именно на первую половину X века
выпали Революции Революции прошли не
только в России всё общество сорвалось
революция была в Мексике в Германии в
Китае в Корее Вьетнаме в Индии всё
завершилось ВК п годам
и именно этот период выпали две страшных
мировых войны третьей мировой войны
больше не
будет в том понимании как это было такой
во не
будет общество перешло в новые качества
теперь за время жизни одного
поколения технологии в основных отраслях
жизнедеятельности общества меняются ше
раз
Я родился в рить ВОМ году и в моём
городе Горком где я родился я очень
редко автомобиль видел запах
бензина были жей транспорт самолёт я
увидел только
музее сейчас я летаю по всему миру от
Вьетнама до Москвы
связь ВС выросло и сменилось вот за
жизнь одного поколения 45
раз когда мне в Индии сказали что от
владычества английском ничего не
осталось я показал мобильник скал
Пользуйтесь
комте
горя на свом языке с
вами теперь владычество не такое как
было во
времена Итак общество вошло в новый
период новой логике социального
поведения и Поэтому реакция на многие
события в обществе
неадекватны А в чём собственно должна
выражаться Это новая логика социального
поведения
значит прежде всего
мотивация если раньше студент поступал в
какой-то Технический ВУЗ изучал какие-то
там же множество фактология запоминал то
к концу через 5 лет фактология
устаревает
у всех образ профессора
дореволюционный сидит в хорошей квартире
у него
прислуга в халате там его дети
его внуки хорошо
живут А сейчас большинство профессоров
не знаю как у вас нас в России ещ Я на
полставки в Аграрном университете
4.000 Тае на
нам учёных много Умных мало как говорят
у нас в России так
вот сейчас
необходимо не фактологической знание а
знание методологии освоение новых знаний
и выработки этого нового знания можно
сказать с нуля необходимо освоение
диалектики но не той котора
преподавала искус диалектики постижение
исти мы эту диалектику
восстановили
Эра две сути
несовместны мы разобрались и с гегелем
Хотя первым мы начали разбираться наш
Алексей Степанович комков который прямо
сказал что
гебель Гениально своей
криминологии не понял ошибки которые он
сделал Ну Дело в том что вся Западная
философия пришла к нам из Греции и Рима
но в Риме Римское право подмял эту
философию завершилась она действительно
гегелем когда он создал идеал русской
монархии
конституционной протестантизма и сказал
вот Это идеал Гитлер не был бы возможен
Если бы не было
Гегеля три основных закона
диалектики они не совсем
точно это первы не закон единстве борьбы
противоположности а закон
взаимоотношения отлично Здесь много у
нас различных органов но они не борются
между собой они просто различны
дополняют друг друга закон не прихода
количество в качество не только А и
упорядоченность То есть вы можете
изменить порядок при одном количестве
получите другой
Эмен и не закон
отрицание это смерть а закон
Преображения Ну будете читать диалектику
если за интересуетесь
почита Итак общество вступило в период
когда освоение патологического знания
может
привести большим негативным
последствиям управления это есть новая
методология я вижу что я достаточно вас
утомил по вашим взглядам некоторым и
скепсис который я хорошо
вижу но
я во многих странах бывал у нас во
многих для меня ничего нового в это не
это естественная реакция на всякое ное
незнакомые Спасибо вам за внимание
теперь можем перейти к
вопрос Спасибо Владимир
Михайло наверно тоже долны быть до ча
дол сейчас вот я как раз хочу сделать
такое сообщение Значит спасибо большое
за ваш
доклад так как у нас остаётся немного
времени поэтому очень просим чтобы
вопросы были краткие лаконичные по
существу и непосредственно связанны с
докладом а
не как переливались дискуссии несомненно
У меня вопрос
пожалуйста
пожалуйста Спасибо
большое спасибо
огромное Почему Потому что всё что
сегодня мы услышали это
ложится на слух И на сердце людей
которые у которых формировался по
философский тип мышления в этой
аудитории таковых много которые
определённым образом их образ жизни -
это и образ а философского мышления
поэтому и вопросы И поэтому очень
внимательно Мы слушаем а с чем-то Мы
знакомы с чем-то мы с большим интересом
сегодня знакомимся У меня вопрос такого
порядка а то что прогнозируется А что
сегодня движение обще человечества
сегодня движение человечества А Пошло по
пути разрушения по пути разрушения
А в то же время есть э ряд поисков и
гипотез который так же как и вы
прогнозируют непосредственно Как быть и
что делать и Для меня допустим не только
гипотетически а
а версии которые выдвинул в своё время
сорохтея
вилась счастливая возможность
а сравнить две системы социалистическое
из которой Он убежал бежал отсюда и
капиталистическое Да теория конвергенции
где Сорокин
говорит
важно не не то чтобы каждый информация м
себя вру что победим мы сегодня важно
Это это пятидесятые шестидесятые годы
важно говорит
сохин выработать промежуточный тип
формации когда все дефекты одной системы
устраняются а также устраняются дефекты
и другой систе той же капиталистической
системы дефекты у неё налицо потому что
то что сегодня происходит в
мире Вот именно прогноз то есть прогноз
уже вопрос вот такой
что насколько можно реализовать уже
существующие версии которые могут
предотвратить разрушительные процессы
если не затрагивать формационное системы
воно ли предотвратить это
разрушение да возможно И для этого
написана вот эта книга сад растёт сам
здесь рассмотрена и сама конвергенция
капитализма соци Но поскольку Вы
затронули философский тип
мышления Я хочу сказать следующее что во
всех
университетах рос
зада пти
факультетах первый
философский второй
психологический
социальный
экономический и исторический В каком
смысле час скажу кризис заключается в
следующем Ну на философском студенты
которые поступают на философский
факультет А я выступал на нам
философским факультетом вижу что там
происходит нет
Ну они считают что философия - это не
прикладная
наука тоже самое И философия Ну это
возможность поговорить много ни о чём я
сейчас
закончу поэтому
наше наше представление о философии
какую же роль играет
философия философия играет роль
камертона нане нельзя сыграть ни одну
мелодию но если камертон фальшивый то
нельзя настроить весь оркестр нельзя
настроить не один инструмент поэтому
роль философии огромна
и студенты и многие
преподаватели В общем потому так
относятся потому что они даже не знают
Вот это Хотя они тоже вся Да мы всё
знаем что вы нам тут пришли лекции
читать мы тут специалисты проче Теперь
второе второе есть видите у нас как
диалектика это и две
суме наше общество
атеистический Он формы марксизма есть
атеизм
идеалистический это
всевозможные
церкви Объясню почему учение Христа
и исторически сложившиеся христианство
так далеки друг от
друга Христа провозгласили Богом вы
знаете на никейского соборе 325 году
и нигде Иисус не говорил что он Бог
Булгаков написал свой знаменитый роман
который признан во всм мире лучшим
Романом века почему он написал ради
одной фразы Я надеюсь читали когда Иу
приводит пон пила горит про тебя столько
написано что ты достоин
смерти что отвечает О
говори
я прочитал и прил в ужас Я никогда
ничего подобного не говорил Я ему сказал
сожги Этот пергамент он вырвал меня и
убежал Кто такой
спросил ле ма мы знаем четыре Евангелия
Евангелие переводе на русски это Благая
весть от Луки марка матя
Иоанна так вот это
об что исторически сложившееся
христианство далеко очень от учения
Христа И несмотря на то что у нас
церковь отделена на государство У нас
сейчас церковь идёт во-первых Всё
правительство прислонилась
непосредственно к Церкви Ну понятно
говорят нет идеологии но идеологии то
хочется а мы говорим есть
идеология она формулируется в двух
словах выгодно продать Вот это идеология
сейчас так вот
правительство все структуры прислонили к
истис
атеизму Слушайтесь то что я сечас скажу
и подумайте об этом а во всех вузах
преподается материалистический
атеизм что это такое такое только в
цирке может быть когда ВСК на двух
лошадях в
жизни
владими ха Скажите пожалуйста Возможно
ли и В какой
мере будущего
Истории спасибо очень хороший
[музыка]
вопро наш президент Скорее всего будет
президентом
Однажды
заявил очм
сме Путин знаком с этой информацией он
изучал достаточно обще управление ещё
че потом концепция прошла режим
парламентских слушаний В девяносто пятом
году когда были все философы
социологи
рекомендации это 28 ноября девяносто
пятого года правительство президентство
новом составу Думы всё расписано всё
зафиксировано на видео мы легитимно с
точки
зрения законодательной власти
Итак управлять - это
предвидеть Если вы не
предвидит есть понятие
устойчивости но здесь общепринято такое
понятие устойчивость В смысле
возвращения объекта в результате
воздействия мужчини В условно состо А
есть понятие более широкое устойчивость
В смысле
предсказуемости под
воздействием внешних сил внутренних
обстоятельств и
украв
вот конечно при наличии есть схема по
которой например некото управлялся 3.000
лет устойчивы ни одна больше цивилизация
а он управлялся по схеме предиктор
коррект предсказатель
поправка
отсюда глобальный предиктор внутренний
предиктор я вам начал
рассказывать про полную функции
управления и два этапа выявление нового
фактора среды и внесением системы
стереотипов А дальше Судя по вам как вы
слушали я понял Пока бессмысленно пока
не возникнет вопрос вопрос возник на
третьем этапе Если вы Фактор какой-то
новый вот сейчас я вам даю новые знания
многие здесь сидя ска Какое но извест и
пройдут ми значит факто Ново
среды стереотип изменены не будут а на
третьем этапе если вы прошли первые два
этапа вы формируете Вектор цели в
отношении этого нового
фактора А на четвёртом этапе
разрабатываете концепцию достижения це в
отношени этого Фактора
особенность Египта в том что даже
времена
фарана было 3000 лет письменной истории
естественно грат были вот эти
2Н по-гречески
гре русс это как раз вид будуще 11 на
севере
истори а в России только 000 лет
считается письменно история что не
совсем Вер но всё равно действительно до
века мы не находим источник беды и
прочее вот если есть письменная истории
считаю её могут выть
тенденции и вот один из этих фантов и
выявил новую тенденцию это всегда делает
кто-то один что интеграция Как там
по-египетски незнаю по-русски интеграции
производительных сил процесс
объективный А вот управление любым
процессом Оно всегда
субъективно
Итак управление процесс субъективный вот
Слушайтесь внимательно то что я сейчас
скажу но управлять можно только
объективными
процессами если будет иллюзия
объективности того процесса в которым вы
взялись
управлять иллюзия
управления Но разочарование такого
управленца будет вполне
объектив понятно что
с я
ен так
вот четыре эта
фак концепции все думают что Библию
написали евреи ничего подобного Библии
есть концепция управление Западной
цивилизации но написано не евреями а
очень серьёзными людьми в России её
перевели на русски издали впервые в 7
году в 187 году первый экземпляр после
встре Пушкина с Николаем I был
уничтожен вот
многие читаю Вот признайтесь только
честно я сейчас ю кто читал Библию
понимается Я
спрашиваю от начала до
конца
хорошо вижу человек говорит и смеётся
правильно я вам скажу что от начала до
конца никто не читал даже в духовной
академии я это проверял а читают все по
кусо Вот это интересно вот это интересно
и так
даже и
стаже в целом далеко я взял на себя тру
говорят в советские времена читать Биб
нельзя у меня был в жизни случай Я
учился в Суворовском училище мне моя
бабушка там что-то сказала Про
дугда
не и библиотека что принесла мне Библию
сказала только не носи в
класс я 3 дня искал искал нашёл что
хотела сказать мне моя это даже не
бабушка а прабабушка ангелу владики ской
церкви говорю тебе и торгай тебя из уст
моих Ибо ты не холоден и не горячий а
тё всё зло в мире совершается с
молчаливым попустительство
равнодушно а бабушка мне прабабушка
сказала бабушки меня не
было сказала что я по отцу зано А по
матери
горя
Запомни Когда в нашем роду появляются
мальчики то они никогда не
бывают искал потом
уже Я читал Биб
ко
бонер не случайно Когда впервые она была
издана а у нас статистика была хорошо
поставлена отмечали из каждой сотни
прочитавших Библию от начала до конца
121 сходили с
ума Итак А теперь смотрите вот эти
четыре этапа которые я назвал полной
функции пятый этап - это создание
структуры шестой этап - Это
непосредственно управление помощ
структуры седьмой если цели достигнуты
создаётся новые проблемы решаются эта
так вот скажите
мне кто в вашем государстве новом
демократическом отвечает за первых
четыре этапа пол
функции или Назовите в каком-нибудь в
российском
любом
никто А за эти первые четыре этапа
отвечает концептуальная
власть сколько вы знаете типов
власти сколько четыре Назовите нутри
основ чело вот это все называют
четвёртую не называют законодательное
исполнительное и судебное а на самом
деле их пять смотрите на мою левую руку
высший уровень внутри социальной власти
- это те кто отвечает за четыре этапа
полной функция мы её назвали властью
концептуальной это высший уровень
общество
кото кажды меру сво понимание работат на
себя а меру не понимание на того кто
понимает боль толпа - это собрание людей
живущих по преданию и рассуждающий по
авторитету либо
вождя либо священного писания либо
Предания кото
Угод
чтобы ту мышления в том числе и
философскую культуру мышления Мы как раз
на это и работаем так вот властей на
самом
пять высший уровень внутри социальной
власти - это глобальная концептуальная
власть следующий идёт власть
идеологическая Вот она у нас была виде
ЦК задача идеологической власти вот эту
концепцию которую проводит жизнь
глобальная концептуальная
власть если она рабовладельческая
преподнести общество как благотвор мы
жим в рабовладельческом обществе раство
бывает раз можно скандалами тка А можно
через включение телевизора радио и так
далее Это
тоже так вот идеологическая власть нужна
если концепция не благо третий ви власти
это власть
законодатель
она пишет законы на основе данной
концепции
все
законодатели не случайны ди потом сво
мировоззрение мировоззрение формируется
культу культура вторична от концепции
Что понять какой концепции жим надо
понять следующая власть исполнительная
она данную концепцию при помощи законов
проводит жизнь
пос жение чу но не так тупо ты этого не
говори а сформировав при помощи культуры
определённой стереотипы чтобы человек не
способен был не только освоить даже
понять новые знани и все пять видов
властей работают как часы толпе
объясняют нужно разделение властей на
самом деле это не так если вы Спросите
Ну что вот только вы были ли люди
хотя бы в России кто знал об этой
власти я могу в качестве Толи курза
Толик
привести он мне рассказали его очень
ответственные люди ещ в советские
времена когда в со ПМ году в мае в
ял Сталин че
стами
поря хорошего
обеда во дворце янском они
вышли в ливади Да они вышли на площадку
там р выпил там кочку млел и говорит
Сталину что вот мы проехались по
разрушено европейской части Мы готовы
вам помочь но Отдайте нам за это Крым
очень нам это
рым стали пове хорошо мы отдадим
м если из вас и поднял три пальц если из
вас двоих кто-то скажет Какой палец
середний ну черче
а
теперь у нас минут и
вопросам
с
то с чем мы не согласны или там скажем
вызывая сомнение Мы про ваши
произведение или вот
выт будем читать обза вопрос Следующий
как мы как я во всяком случае по Вы
представитель или даже руководитель
некоторой организации которая ведёт
борьбу внутри страны и за рубежом против
Сложи Да я встречаюсь Я работаю в рамке
народной дипломати встречаюсь
плах вашей организации достим таки
стра что вы можете сказать об
историческом развитии
азербайджанской то
есть является ли ваша организация
национальна националистическая она как
бы учитывает
интерес
бывших сказал что я мог бы появиться
здесь В девяносто сем году потому что
вот на ваш
вопрос Мы заранее ответили особой
аналитической запис вот товарищ Мамедов
может ва с ним познакомить Но тот кто
должен был передать он сейчас пом
благодаря этим знаниям он был в
окружении олие он меня учился Ну и как
потом говорили Он про умел говорить
умные
слова
но записку как мне сказали м
администрации президента не передал Там
есть все
ответы что касается вашего вопроса
непосредственно националистической Нет
конечно если мы говорим что человечество
единый вид на земле если мы говорим что
о глобализации говорим о смене логики
социального поведения это касается не
только русских это всех а наши интересы
То есть я приезжаю тогда когда получаю
приглашение мне оплачивают дорогу
проживание в гостини но здесь
вот я вообще поражаюсь его настойчивости
он знаком он очень серьёзный
товари так дело не
это и нам даже помог понять он написал
статью очень серьёзную и вы в
администрацию президента ещё её не
передали
Да вот если будет желание потому что я
был и в Эстонии и в Литве и в Латвии там
уже во всю эта концепция работает везде
на Украине в
Белоруссии вот было приглашение в
Армению
вот в лиси там есть у нас группа Ну там
Сами понимаете Какая
постановка то есть мы работаем по всему
миру в Европе Практически во всех
странах соз
студенчество сво вашей
концепции
вопрос как раз не
слож
Зачем в
азербайджану два выхо либо
грузинский но в грузи нет нефти У вас
есть либо вас будут тащить в
Турцию Ну либо
России
реально
Да потому что грузинский вариант - это
американский
вариант то что у вас здесь есть и про
Американское лобби и про российское нам
хорошо известно Я прежде чем поехать
сюда я об этом
сказал но когда приезжают сюда наши
президенты премьеры они не говорят об
этих серьёзных вещах вот об этих
серьёзных вещах они гово Сейчас я вам
скажу эту информацию вы не увидите ни по
телевидению ни по радио тем не менее она
с огром нас сейчас 57 млн
интернет-пользователей 14 будет 80 мл то
есть всё население от 14 лет до 50
охвачено и она во всю распространяется в
интернете Мы хотели бы в каждой
республике А мы примен всем прези они
Уникальны в зависимости туркмени
Узбекистан другое армени Мы хотели бы
чтобы вы изучив это сами сформулировали
своё будущее только тогда когда вы это
сформулируете оно будет вашим и вы
будете за это Бороться и защищать Если
же вам принесут Я бы Моть проно
это задал Это вопрос мне сказали не надо
что Азербайджан особенно Давайте уж
совсем не так пригласят
приедем обсудим мы выска свою точку
зрения но выработать вашу собственную
концепцию только после того как
Определите сознание
тако
отвечаю
я
об Ну фактически с высшим руководством
к они были одни из первых читателей до
развала Сегодня я буду выступать в
национальной
библиотеке расскажу о том благодаря чему
и как реально разваливалось Хотя буду
говорить о Пушкине о загадке пророка
Сегодня же Особый день день рождения
Пушкина и меня прили только по пуш Это
уже потом ва ин
так
вот развал Союза вы же помните был
референдум где народы все проголосовали
за
что
но элиты это отвер и национальные элиты
развалили
Союз вместе с российскими
элитами
и Вам самим придется здесь решать эту
проблему мы е решаем наших национальных
эсд 5 лет мы заняли таю пози нность и
равно приближенно между западом и
Россией это
при вы мне задали
вопро
нам
это было Яре
года после того как уже ч произошёл
я ему задал вопрос Он сказал да это ВС
очень серьёзно но вы забежали далеко
вперёд Я спросил как далеко лет на
20 а второе
сказал кадры огромном Союзе Почему вы
это не
создали Он рассмеялся и сказал Владимир
Михайлович удивительно что вы мне
задаёте этот вопрос Ну
почему Если бы это появилось под наше
эгиды на это было наложен гриф с
с и
спецрада военно морской академии было
последнее совещание всех управленцев
Союз военных и
гражданских и один с нашего факультета
ехал со мной го ну как читал он читал Ну
и как он ответил примерно как А что тут
но это уже общеизвестные вещи тогда я
задал вопрос а почитать об этих
общеизвестных вещах яь можно лицо сдела
серьёз так пальцем а вот этого не надо
мы открыты всякая новая информация
открыто выкладывается в Интернет мы е
хозяева никто не может наложить лучший
способ спрятать информацию положить е
открыто кто обладает развлечением
пойм А кто не обладает тогда это его
пробле
Почему русский
ответ что рассказал Концепция это есть
русский ответ на вызов
глобализации У меня нет прав Я участник
коллектива и Любой кто занимается
научной деятельностью должен об этом
думать более того мы изучили
как в основном
ИЗО
и авторитеты можно
использовать в интересах ла какого-то
а если потом авторитет рут можно на него
ВС
сво так вот мы хотим чтобы изучали
информацию а не
автор
информация чтобы не было давления
никаких же всё что здесь написано как
Ньютон сказал я стою на плечах гигантов
Мы тоже стоим на плечах гигантов
естественно всё что касается науки мы
используем у нас Время и Стекло но так
как Были заявки после Алины Ана должен
был задать во хочу поблагодарить спасибо
то что вы вытерли всё
это уже задал вопрос Да всё хорошо
спасибо большое
зала по
интересую no