Здравствуйте ди Михайлович Мы сегодня
собрались 5 июня в преддверии дня
рождения Александ
Сергеевич перед этим днём
таким всегда отмечаемый в
России с некоторых росов во всём
мире хотелось бы обсудить само
творчество Александра Сергеевича как оно
влияет на День сегодняшний и как оно
повлияет на день
завтрашний Хороший
вопрос Я тоже считаю что
вот собраться в преддверии дня
рождения Пушкина
который по моему представлению вхож в
каждую
семью Да нишки есть но он часто бывает
гость не прошина А он как раз
гость
всегда Ну
такой
желанный ну поэтому вот я согласился
действительно поговорить о Пушкине
который для меня как я думаю и для
многих человек очень близкий по духу
я с ним рос помн
его столько сколько помню себя для
мне
всегда уже когда я стал взрослым было
очень трудно представить что Пушкин
мёртв вот это пророки как труп в пустыне
Я
лежал бого глаз ко мне воззвал вообще
вызвала у меня полное отторжение мои 14
лет Ну давайте поговорим о том что такое
Пушкин для нас
сегодня
о нём очень много
мифов докопаться до
истины в навороченное о нём о его жизни
что он сам вот свою смерть как бы не
только предсказал но и даже на
кликал тут мне
некоторые писатели или писательниц
прислали даже
вот Евгений Онегин
Где прямо говорится что Евгения
Онегине в дуэле Ленского Онегина Пушкин
как бы
предвари свою судьбу я считаю
что мало кто по-прежнему считаю мало кто
из пушкиниста понимает Пушкина Хотя
каждый из шкив какую-то грань оттеняет
Вот
его жизни судьбы но его жизнь стала
частью
жизни России вообще всего русского
общества но для того чтобы понять Пушкин
надо хорошо понимать и чувствовать В
какое время он
жил вообще
любые события надо обязательно
оценивать с учётом того времени в
которое жил Иисус Христос
и Пушкин и товарищ Сталин если мерить
его мерками сегодняшнего дня то можно на
ворочить Неизвестно что поэтому я
вот
всегда старался проникнуть в дух того
времени в котором он
жил может быть Именно поэтому мне
удавалось
сделать то
что пушкинист существует 200 лет вот
шестнадцатый год Пушкин начал печататься
по одним оценкам 16 по другим 17 лет то
есть его уже стали печатать а как только
его стали печатать появились критики
сразу появились и
его и критики исследователи и
доброжелатели и
недоброжелатели так вот всегда надо
исходить из того А какую оценку
давал Пушкин своим современникам
вот почему-то второй смысловой ряд меня
удивляет 200 лет
пушкинист и никто не видит в его
произведениях второго смыслового ряда
просто удивляет очень странно учитывая
что целый Пушкинский дом пушкинист все
исследователи Ну про зарубежных Я не
говорю но про
наши мне если такн второй смысловой ряд
говорят там как торк или вот я
почувствовал в домике в Коломне
малоизвестное
произведение его
никогда никто из чтецов знаменито цо
Пушкина не читает А поразили меня вот
эти строчки Ах если бы ня подг
май не
узнал когда бы за меня своей указкой
другого строгий критик
покал вот сразу в соответствии с
диалектикой Сократа искусство постижения
истины путём постановки наводящих
вопросов возникает вопрос кого он имел в
виду под толпой забавной Ну конечно
своих
современников сейчас тоже к этому
пришли
через 200 лет
спустя 1500 3.000 - это вообще очень
большой тираж потом надо прекрасно
понимать вот семидесяти ллир
России класс
управленцев порядка 100000 это всё
дворянство того времени Ну и первый
читатель пуш это его ближайшее
окружение по а 3000
распространяется среди его ближайших
друзей и вот отношения с этим
окружением многие переносят на отношение
Пушкина и народа в целом это совсем не
так здесь роется отчему шн чувство
себя если бы меня под лёгкой маской
никто в толпе Забавно не узнал А в
предисловие из двадцати двух
октав четырёхстопный ям не надоел им
пишет всякий мальчикам Забаву пора пго
оставить я хотел давным давно приняться
за
октаву
и это в первой октави А в
шестой но возвратиться всё ж я не хочу
четырёхстопный ямба мере
низкой с гекзаметром а с ним я не шучу
вот смотрите дважды он говорит об этом
четырёхстопный
профессиональный шлен
и разгадать этот сленг что вкладывает
туда
профессионал Ну вот я читал вашу
э записку последнюю о символах о
символики
действительно есть басня десь
алегория
аллегория
статична в том смысле что
Ну волк - это
зло змея - это хитрость мартышка - это
глупость Ну вот такие аллегории А у
Пушкина аллегория за меня символикой и
символика
Пушкина она вот самая такая
расширительная
потому вдруг я увидел и сам удивлялся А
как же я раньше не видел что доме в
Коломне
встроен Повести
Белкина и никто из пушкинист этого тоже
не видел и до сих пор не видит вот что
значит второй хронологический приоритет
Ну для тех
кто не знаком с этим понятием то есть в
управлении
когда сталкиваются две
цивилизации приоритет обобщённых
средств
управление является оружием А если
кто-то занимается управлением во внутрь
это средства
управления первый приоритет - это
методологический мировозрение
второй приоритет
это
хронологический
алгоритмический То есть если вы
перебрали
историю заменили её мифами а истории как
науки не существует это набор мифов и
сейчас очень много по этому поводу идёт
споров я с большим интересом вижу как на
сцену выходят русские историки патриоты
там
спицин пыжиков
Но это опять
мифы это мифы
а заявление о том что факту прямое Вещь
Вот для меня давно стало понятно что
факты совсем не упрямые
вещи Ну давайте просто вот порассуждаем
вместе факты одни и те
же в библейской культуре одна
история если мы возьмём исламскую
культуру те же факты но это уже другая
история если мы возьмём буддийской
культуру те же факты Это третья
история и так далее синта иску и
конфуцианской историю пишут победители
а нет история всегда както
под себя Ну может быть даже победите
если
воюют вот я
начал Обозначил два только
приоритета методологический
мировоззренческий пока в истории не
будет выявлена
методология науки не будет истории наука
вообще начинается тогда
когда измерени третий приоритет - это
идеология технология фактология
четвёртый приоритет вы это знаете Это
финансы
экономика экономика тоже не
наука там нечем
мерить Ну и оружие генного и
дальше я имею в виду наркотики возможно
и обычное вид оружи по быстродействию
снизу вверх по мощности сверху
вниз вот теперь заговорили
о гибридных
Войнах А есть ли разъяснение Что это
такое Ну есть какое-то на западе
разъяснение
А вот давайте проследим так что
появилось вперёд Какой термин
а а
глобализация или термин Холодной
войны помните это очень важно холодная
война
наверно Мне кажется глобализация
глобализация или холодная война я сразу
видите возвращаю вас ко второму
приоритету по моему мнению холодная
война то что я помню в Советской Союз
видимо в этому подго должна смотря у
кого э информация Да этот термин появи
глобализации и когда появились помните
глобалисты
антиглобалисты Ну это глупости в
общем-то
Но это
понятие появилось в конце XX столетия но
вот вы ведь Какое понятие появилось
раньше это не так просто Ну да может
какой-то учёный там использовал своих
Круга Да в узком в узком кругу Но от
этого мы не можем выявить
алгоритмику гибридная война - это когда
используются все приоритеты обобщённых
средств управления включая
и обычного оружия та но война в том виде
как привыкли все её
воспринимать Ну будем говорить
как первая вторая ми мировая война после
середины X Столетия невозможно с
появлением атомного оружия и не потому
что кто-то хочет а кто-то там не хочет а
потому что Есть нечто
свыше начнёте такую войну никого не
будет те кто чего-то хочет и чего-то не
хочет
Вот вой сейчас они эта война будет ВС
больше и больше о ней будут писать
говорить меня удивляет одно вот понятие
вощёный средств управления оружия
существует минимум 30
лет
и авторский коллектив вообще ничего не
открыл я не раз говорил и говор что в
мире есть много вещей явлений который
объективно существует Но если нет их
лексического адекватного лексического
определения в том числе и раскрытия
символики то этого явления как бы
нет в обществе же очень устойчивый
стереотип Реальная жизнь - это не то что
которой мы живём А так которые показана
по телевидению
Угу Просто сейчас начали показывать что
есть такая вой во времена Пушкина тоже
было у не же есть это произведение
времена Пушкина
это и во времена Пушкина всё это было
Если считать его Руслана Людмилу там все
шесть приоритетов там можно обнаружить
но меня удивляет
другое Почему профессионалы пушкинисты
этого не замечают точно какже как
удивляет Почему не хотят пользоваться
этим
аппаратом шести
приоритетов потому что это бы
значительно упростило всю
дипломатию на всех уровнях про что не
знают как
тогда потому что вот умолчания ответьте
постарайтесь ответить на этот вопрос А
почему бояться выглядеть в глазах людей
какими-то
неудобны умолчание
кото а потому что как только начнутся
вообще Концепция это патины аппарат Как
только они начнут пользоваться этим
понятийным
аппаратом это всё они уже признают эту
концепцию А в чём её особенность этой
конп
обще в истории
человечества она родилась не где-то на
элитарных верхах А внизу и сразу
возвращаемся к
Пушкину а Пушкин
отражал что то что происходило в бирках
или то что в основании
общества вроде писал и писал он сам
принадлежал к классу дворянства первые
читатели были эти дворяне
управленцы но это тоже невероятная вещь
нигде в истории ни одной страны ни во
Франции ни в Германии в целом на западе
про Соединённые Штаты там Великобритания
уже не говорю
чтобы творец поэт
писатель писал не для настоящего Но для
далёкого будущего
хотя вы скажете Да кто об этом думает
когда пишет конечно думал конечно
специально никто не думает но заложив во
втором смысловом ряде определённую
символику быть уверенным что эта
символика останется
незыблемой на протяжении
столетий это есть решение вопроса о
будущем Почему мы говорим что
держатся на
ТХ китах и на трх основаниях идея
справедливости русский язык и всё
Творчество
Пушкина то что вот в этом
году в
шестнадцатом будут
праздновать день рождения Пушкина Ну с
большей
помпезность
это не
заслуга нынешней власти это
называется
давление
масс
обстоятельств А если бы мы проследили
историю вот тть се год в
1837 году Пушкин был
убит А через 100 лет уже была другая
Россия и как готовилось это празднество
когда было издано полное собрание
сочинений Пушкина там столько
навороченная
от агитпроп
там этот авербах со своим Вот то они
скинуть Пушкина Но
кто
заставил кто надавил что вот произошло
такое
Столетия столетие празднования Пушкина и
сейчас Но ведь у Пушкина не
только потрясающая
красота которые Ну действительно кажется
на уму
непостижимо и живой орган богов
его Павло неруда кажется
назвал
но когда читаешь Пушкина в детстве этого
не понимаешь но уже когда становишься
зрелым читаешь Пушкина
то потрясают некие самые вроде казалось
простые выражения Давайте
вспомним Лесов таинственная
сень с печальным шумом обнажалась
ложился на поля
Тума
Караван тянулся к югу приближалась
довольно скучная
пора каждый отдельное слово Ничего
особенного Но
вместе это такая картина рисуется не
каждый Художник может лесов Таинственный
Сень с печальным шумом обнажалась
один поэт
даже очень много поэтов и гармонично
выражающие с точки зрения музыкального
формы но вот такой красоты я могу
привести сотни тысячи примеров меня
просто поражает я иногда просыпаюсь Вот
утром и вдруг приходят какие-то стихии
Пушкина и от того у меня настроение
меняется оно бывает хорошее и не очень
хорошее от того какие Вот такая красота
Я сегодня с этими стихами проснулся
Лесов таинственная сень с печальным
шумом обнажалась и читать ещё Пушкина Да
я помню
как я слушал как читал Пушкина
Басилашвили То есть это вообще не
понимать пуш совер
понима может читать то есть чтобы
прочитать Пушкина надо проникнуть его
духовный
мир чувству Ну они не очень-то этом были
озабочены читал Медный всадник Ну как
магнитофон вот сейчас нет проблем можно
создать какой угодно голос какую угодно
дикцию
средства
вот я только так
бегала прошёлся но хочу заострить вот
внимание домик
Коломны это очень странные
произведение Ну просто необычно вот всем
говорю читайте доме в
колом попыта проникнуть его Ино второй
смысловой
ряд алгоритмика выходят
из истории из
хронологии
сентября
Гробовщик
чего дистанционный смотритель 20
сентября Барышня
крестьянка А дальше Повести Белкина 1420
а десятки нет то есть выстрел и метель и
вдруг я нахожу десятка доме в
коломно Я до сих пор не могу вот сказать
это что сделано было сознательно так
зашифровал эти Повести Белкина а ключ к
расшифровке вложить в домике в Коломне
вот те кто видели эту таблицу я совет её
показать потом вот она же
Не потому что она пальце высо Любой кто
замечает вот вам демонстрации второго
хронологического приоритета потому что
сразу раскрывается некая алгоритмика
которая до сих пор непостижимо там не
открыто когда он
говорит Кто ему рассказал эти повести То
есть он изна некую такую
мию
Толи Нет я был в Болдино где всё это
писалось как раз вот в дни с 10 там по
октября наверное не наверное а точно
есть описание Какая погода Какие
деревеньки моросящий дождь такой ножний
то есть чтобы проникнуть вот в дух
Пушкина надо там побывать
а на это ещё и
накладывается то что
Болдина оказался его сына от
простой
женщины которая прожил всего 2
месяца то есть будучи в Михайловском Он
влюбился в дочь
старосты Михайловского который был
крепостным у
Пушкина в результате
Она
забеременела он отправил её к своему
другу
вяземскому князю с просьбой пристроить
мальчика а потом перед тем как вот опять
где причина где следстви он собрался
жениться и попадает в карантин
[музыка]
ле
Вот и попадает в холерный карантин и
оказывается в
болтино Где
живёт эта
девушка и она ему рассказывает Да сын
прожил 2 месяца Родился он вот
там-то родился здесь вот здесь он
похоронен дальше идёт описание как он
понимая
что
Это старая любовь а тут
Женитьба что там по расчёту что по любви
я сказать сейчас не могу но он решает
дать вольную
ей и он показывает насколько в то время
это было сложно сколько
было бюрократических препон куда он
ездил наконец добился он потра оче много
времени добился что дал ей вольную
а она вышла замуж там за Бедного д
вредина и стала как бы ровнее ему потому
что нам вот из современного вот
Аа из современной жизни очень трудно
понять что это значит мезальянс То есть
брак не соответствующий э тому
социальном уровне на которых находится
человек
но опять
Я возвращаюсь вот есть какой-то замысел
воплощенный в пяти повестях
белкину Почему я считаю что завершением
этого замысла является метель не буду
повторяться много раз об этом
рассказывал Но для расшифровки этого
замысла
ключ он домики в
колоде ключ прячут
его трудно найти вспомните Вот в этой
[музыка]
беседе в кафе У биран это во дворе дома
волконских где была квартира Пушкина
когда Пушкин с седым там
выходит неожиданно Пушкин достаёт ключ
из
сюртука старинный бронзовый с патино
зелёный седой с удивлением видишь он
вставляет в замочную скважину двери
который никогда не открывается открывают
и говорит Да надо мне переодеться в
соответствие со временем и
уходит
Вот ключ этот и ключ к расшифровке
второго смыслового ряда домика в Коломне
это
ну есть между этим связь
а тут недалеко и до гибридных
войн вот вопрос к вам Ну вы уже наверное
слышали про гибридные войны я так кратко
определил до пока была холодная война
информационная
Ну блоки там между
собой но шестой
приоритет
все средства массовой информации
экономическое воздействие ВС это было но
шестой приоритет старались не
применять а гибридные войны как
англичане дали это определение там уже
не говорится прямо всё можно
использовать что приносит
Результат все
приоритеты
Ало
кризис что если обычное
оружие А где гарантия что не остановится
человек
и применит это атомное
оружие действительно
тогда мир подошёл на грань атомной войны
и тогда вообще никого бы не было это над
государственным управлением бы не было
можно спорить существует оно не
существует потому что есть такой термин
А это конспирология мы
конспирологические варианты не
рассматриваем так суть как раз в этом
конспирологии занимался ли Пушкин
конспирологи
теми вариантами процессами
которые
в свом творчестве Я считаю
да Вопрос в том как он это
делал Это
потрясающе есть одна
вещь написанная
1823 году
Клеопатра а потом она
повторена чуть-чуть с небольшим
изменения через 11 лет в
1834 году в процессе написания
египетских ночей и там и там всё
Одинаково не буду читать
Хотя я несколько раз расшифровывать
это речь идёт Ну о неком
мифе что Клеопатра Последний из династий
птолемеев Ну за одну ночь с
ней пожалуйста но только после этого
лишаешься
головы Ну Пушкин любил брал такие мифы и
из них делал с учётом той исторической
реальности которую он понимал а он
Свобода читал
и на древнегреческом и на
латыне там есть такой момент когда
уже
выходит
претенденты на это
ночь в моём понимании это символически
представитель жречество
Греции Рима
и последний имень веках не
передал если
первый критон молодой мудрец вный в рох
эпикура критон поклонник
вец Харит кипд и Амура это
Грека а вот
второй Римском ведь Римляне сами ничего
не сочиняли и богов и философию всю
взяли из
Греции в ть тре году и первый архилайт
Помпея смелый архелай
это сирийский
Царевич который
был участвовал в Войнах Когда
уже
и Египет Иудеи и Сирия стали просто
колониями Древнего Рима Но если я сейчас
углуб в эту историю потому что мне был
задан вопрос почему такая
если кратко там передавался библейский
проект от Греции криму
А как както он передавался ну потому
что готовили его не в Греции а готовили
его в Египте и Пушкин вот это понимал я
ча отталкиваю именно от произведения шна
вот не уходить далеко и первый архелай
клеврет Помпей смелый
А через 11 лет вдруг он пишет и первый
Флавий воин смелый в дружина римских
посидел и не мог снести он от жены
высокомерного презрения он принял вызов
наслаждения как он принимал в дни
войны но
опять возвращаясь ко второму приоритету
если не знать истории опять я не могу
понять почему пушкинисты никто не
обратил на это внимание между
помпе это
полководец и
одновременно соправитель с Юлием
Цезарем и флаем династии флавиев тамсин
Тит полтора
века но чтоб Пушкин не знал хронологии
ошибся я просто
хочу подчеркнуть Как важно знать
историю если в современники Пушкина
этого не заметили и все пушкинисты Не
обратили внимания на эту
тонкость вот в двух вариантах Клеопатры
Ну тогда говорить как они могут
преподавать
историю 150
лет А дальше уже а что тогда может
объединять Помпея и
флавия что может объединить Помпей
флавия проект
какой-то надо посмотреть чем занимался
тот и
другой после того как библейский проект
от Греции был передан
Риму в римской часть Римской империи
была маленькая иудея и она постоянно Ну
преподносится так
бунтова те кто читал вангер иудейская
война Т прекрасно увидит что значит она
бунтова её
века они подавляли это Восстание
жестоко брали в плен евреев и разгоняли
их по будущей Европе Вот м
рассеяние Но кто може сказать так кратко
как вот для меня этому непостижимо не
зря живой
ор
внимание на
это возразить
нечего но никто не обращает внимание или
запрет наложен на то чтобы обращать на
это
внимание вообще чтобы понять
историю а вернее
увидеть некий исторический процесс
потому что прошлое
многогранно много
аспект одну грань стакана другую вторую
а в целом стакан - это все грани
и о чём сейчас историки спорят Какая
грань
правильная но чтобы увидеть вот это
целое Значит надо изучать все грани для
это надо Ути идеологических оценок А вот
этого-то как раз и не делают каждый
говорит моя грань истинная а другая
[музыка]
в качестве примера могу привести
просто как я двигался к пониманию этого
есть Три
источника иудейская война Леона Ванге
который я первый прочитал это было
где-то
это молодого первосвященника из
Иерусалима который поднимал на Восстание
иудеев
вот он прямо говорит немецкий писатель
еврей
НВА что я опирался на
вот иудейской описанную в м веке новой
эры
но отличие того только в том что не Лион
фингер ни Иосиф Лавин не даёт датировки
Да её тогда и не могло быть Вот вы
только Подумайте какой в отношении
истории
произведен Ну не знаю как это даже
назвать
Какая диверсия может быть Вот есть
история до новой эры
2 да первый то есть историю разделили
время-то непрерывно течёт но разделили
там нулевой какой-то первый год новой
эры и туда дальше до
бесконечности а потом вот мы живём в
2016 году будто мне откуда почему А
вот противником конспирологии вос
немногие это знают как кремне считали
потому что это только говорит о полной
Ну будем говорить метрологической
несостоятельности истории потому что
реально мы не знаем Сколько существует
эта цивилизация Ну
предположение 12.000 лет и то Они
разделяются до новой эры и Почему многие
часто обращает обращается ко мне с
вопросом и про Египет Да просто Египет
имел полно письменных источников даже
времена фараона джас это 4800 лет до
новой
эры почти 5000 лет плюс наши 2000 лет
уже се они уже имели письменную источник
письменные источники летней
давности вот
вам са
а другие Почему вы не изучаете асири
Вавилон там Почему мы всё изучаем просто
в Египте реальное были письменные
источники на папирусах на камне там на
глиняных табличках
неважно и Пушкин в это дело
вникал есть Я считаю
шмм
на метрологическую несостоятельность
исторической науки вот Для меня он
первый это показал потом стало понятно
ну для примера беру читайте историю
Татищева вот я перечис только те книжки
по истории которые я читал дальше
историю
Миха историю Солов исто ключевского это
же разные
истории а фактология
одна какой процесс самый тёмный
исторический и
закрытый было или не было
татаро-монгольской
иде что бы но он закрыт потому что
закрыт и нет ответа на вопрос а что
представляло собой крещение Руси между
усобицы после них после и почему между
усобицы начались сразу после крещения и
что такая Куликовская битва была даже
Путин однажды сказал да
странно во время Куликовской битвы с той
и с другой стороны бились
русские а Татарская он не говорил
монгольская а Татарская конница
э была ударным таким
русских надо над этим ещё подумать и
посмотреть вот все мы воспитаны на
романах некого Яна
Чингисхан
Батый там настолько всё это описано
какие там улусы какие князья действовали
что это завораживает как будто это
действительно
было
Я в 2005
году полетел в
Монголию встречался со всей монгольской
элитой конференцию про вместе пригласил
меня Президент Монголии и в беседе с ним
Я задал вопрос Вот скажите для меня
загадка
бы Нашествие Было ли это летняя ига он
улыбнулся он довольно свободно говорил
по-русски и сказал знаете
что Это ваши мифы вы сами с ними
разбираетесь
но современный Украина потребовала от
Монголии выплатить он говорит хорошо
Покажите Кто там нет Назовите конкретно
кто
пострадал Я всё время это говорю
исто миф и сейчас
вот дать
метрологическое обоснование Почему мы
говорим первый
приоритет это методологический
мировоззренческий
там там всё сокрыто Кто владеет
методологией
тот формирует идеологии и приливает их
для
и поэтому на третьем приоритете
фактология поэтому факты упрямые вещи -
это глупость факты совсем не упрямые
вещи весь вопрос В каком контексте их
подать в каком порядке
хронологическом факт сам по себе подать
невозможно Потому что его
обязательно есть знаете в
телеви
но Ну ладно Но какой порядок подачи
фактов один результат другой порядок
получите совсем другой
результат то что сейчас в Европе
наводнение это факт но что из этого
следует А у нас вот месяц стоял жары это
тоже
факт А на юге у нас где обычно жарко
было в краснода но российский тоже
наводнение Зачем подают эти
факты А те кто смотрит
ящик я смотрю Совсем у других
соображений чтобы увидеть некую
алгоритмику которая
скрывается за
датировка вопрос так было или нет
монголо татарс не татар Монгол а Монгол
Татарская ега но посмотрите письменности
не было у
монголов не было железа и сейчас там нет
железа делали расч по
желе они собирали со всех Дань Но это же
как-то запивать было нет
однорукого
Монголия в Европе есть а в Монголии
нет ничего нет и президент мне
сказал в ответе на мой вопрос я вам вот
выделю шесть японских
Джипов будет
там за рулём с вами ехать мой
премьер министр Вот вы с ним Поговорите
он у нас историей занимается вам
покажут
проехали поему 4
5 останавливали
голе как было монголов 2 милна тогда в
начале века Ну сейчас их 2 по МЛ 1 Милн
в НБА а остальные все живут в юртах в
горах видел я
эти добежали не подкован аж до берегов
Средиземного
моря До сих пор непонятно кто же там
воевал Китайцы говорят Да ничего
подобного это наш
Чингисхан и у монголов сейчас самая
главная
проблема они узнали что есть плей план
завоевания
Китай китайцев л монголов 2 млн они гово
Зачем
воевать мы их просто
ассимиляции Хотя вот ну нет никакой
генетическом материале останков нет
монголов РОСИ
нет учёные уже это
определили монголы не похожи ни на
китайцев ни на татар вообще близко даже
не похоже нет зато у нас было
двухсотлетие или там кто говорит лети
татаро-монгольской
ига то есть Вот видите затронув тело
Пушкина Александ Сергеевич са
монгольской
высказывался Вообще нигде А как он так
обошёл не думал что это
будет Ну давайте
вопрос видите широкий спектр проблем за
затронул приоритета в общ нах средств
управления вопрос вам
поставил Почему можно так вот можно же
было используя Этот понтинный аппарат
все переговоры на дипломатическом уровне
упростить
вообще не хотят Пушкин же показывал
элиту того времени показывал ты не с
самой лучшей стороны да что показывал
элиту того времени где он жил и
показывал Не с самой лучшей стороны её
Ну читайте Евгения Негина Кто
он там не только Евгений Онегин там и
Повести Белкина в том числе Ну и и
Повести Белкина то есть да своё
окружение он не очень-то не жало жаловал
да А куда он мог деться Он же не мог
переселиться на луну он не мог как
Александр I взять всё себя сбросить и
пойти вот Следующий вопрос он как бы
поднялся в мире понимания над ними над
всеми на этой
Эли говорили что поднялся над кланами но
я так думаю что это нечто
более более выше
что если поднялся надо всеми значит Он
отправлял то как же он вляпался вот в
эту гибельную для него ма в том числе
Да как же так получилось если его как мы
высказались уже
ненавидели смог донести эту информацию
вот До сегодняшнего дня что её не
приглуши и не дали ей ходу Вот сейчас
что мы сидим е
обсуждаем на
е не надели это бой вопрос можно любить
так что задушить своих обя Вот его
современники так и Любили они готовы
были задушить его в своих объятиях и
когда 8
сентября Николай
спросил первый вопрос был когда он его в
Москву вызвал Пушкин с кем бы ты был
окажись 14 декабря д пго года на
Сенатской площади сказал с
ними сделал па для того чтобы остановить
его
[музыка]
как почти у всех заговорщиков нашли твои
стихи Вот его ответ мои стихи каждый
это произведени а он Они вот это вот они
Ну между
прочим Пушкин не особенно
высоко Ну критически относился к чатка
Нет он Я думаю что и сам грие вернее
Грибоедов Грибоедов а Грибоед го Горе от
ума Чаки же это очень вот этот образ
прямо сольного дворянина очень яркий Не
ну он тоже вывел такого
болтуна многие знания многие
печали вот мы увидим
завтра что будут показывать Это очень
важно как будут
праздновать день рождения
Пушкина потому что я вот один раз только
был но не на день рождения а вот музей
квартире Пушкина когда собралась там
степашин некоторые
киноактрисы там накрыт был стол там
фурше о ЧМ они говорили там был даже
Потомок
Пушкина из Парижа
приехал я хотел ему задать
вопрос уже настолько был
пья во я понял что задавать вопросы по
творчеству
Пушкина
вот те кто считаются истинным
наследником Пушкин это
бессмысленно они не то что не любили они
никогда Не вникай в суть этого
творчества Ну посмотрите все дети
Пушкина В чём все ну может через через
несколько поколений появится тот кто
считает спра говорят
что природа отдыхает на потомках
гения и у Толстого тоже никто из его
детей Не явился
продолжатель Ну ладно вы задавайте
вопросы Раз уж собрались что
что вас интересует я о Пушкине могу
говорить Много и бесконечно что
конкретно
Вот в этой
беседе в кафе У берна Кстати кто был вот
после А я сегодня был кафе работает кафе
сказали мне следующее что оно закрыто
из-за того закрыли его первого октября
прошлого
года что нет
посетителей
вот так ВТБ не во-первых это враньё кафе
- это не для посетителей было
а для большого персонала музей
квартиры Я думаю что как раз слишком
много пошло посетителей Ну тогда ещё не
было записки А по-моему записки бы а
была уже бы нет значит в сентябре же
вышла беседа сентябре ОКТ инте появилась
Да где-то в сентябре написано она была в
июне в июле
и насколько мне известно наоборот народ
повалил туда валом потому и
закрыли А кто это сказал
что
служа столько лет существовало
кафе Я у меня даже один знакомый там
работал в охране вот которая рассказал
официантка всё что там описано это
реально было там очень дешёвый
ассортимент такой вот нет
это страх кое-кого что из этого сделают
культ И что там
теперь просто нет ни вывески д две
закрыта и всё Ну это кстати показатель
отношения к Пушкину как только Беседа
появилась в
интернете теперь ведь Чем отличается вот
наше время от всего что было до этого
интерактивность ну как вы раньше
смотрите телевизор вас вот всё возмущает
А как вы
отреагируете на те глупости которые Ну
только эмоционально говорят да Ну да А
теперь все на кухнях политические
процессы Ну да на кухне Все политические
процессы рождаются развиваются в
соцсетях то есть появилось
интерактивность
Ну
конечно отличие здесь в
том
что
Ну вы видели наверное недавно реакцию
там целый сериал про Пушкина по
телевидению где Пушкин бандит карманник
и вор что это такое Это маргинализация
ведь молодое поколение действительно не
знает так как мы знаем у них уже Ну так
же как я где-то зарубежом увидел
фильм
про
каких-то там американский фильм явно
голливудский где образ дьявола в виде
Пушкина то есть Пушкин для них
опасен они не понимают до сих пор почему
такой интерес к Пушкину в
России было же сообщение в интернете
гору заинтересовались
пушно знаю что филиал американского
Диснея Пришёл заказ создание
мюзикла Руслан Людмила спросить от кого
Заказ от кого Заказ Ну от руководства
Диснеевского фи
фирмы причём
и сроки там сжатые
и финансирование почти не
ограничен бы была информация да Это
буквально там пару месяцев
назад
Вот кто-то мне задал
вопрос Владимир Михайлович Вот вы в
Пекине сказали что в течение жизни
одного поколения русский язык станет
языком международного общения вы
по-прежнему так считаете Я говорю Да А
как это будет как это можно я говорю
госдеп ЦРУ нам помогут
как это а очень просто вот сейчас они
заинтересовались но они стоят перед
выбором либо
начать как вот дословно переводить всего
Пушкина на английский Но это же пытался
делать на боков он перевёл целых три
главы Евгения
Онегина потом перечитал ударил себя пол
сказал всё понятно
Золотая клетка осталась а птичка улетела
но на боков не разъяснил А что он
понимает под птичкой вот я
разъясняют смысловой ряд его нельзя
перевести на русский тогда что остаётся
есть второе изучать русский
язык
Я считаю что в начале это по
принуждению
элитан
из госдеп ЦРУ Не все же там
идиоты они желая понять почему Пушкин
так значим для русского
духа будут учить потому что другого
выхода нет переводить
бессмысленно а потом это же постепенно
это перет в университеты более того они
дадут указания в
университетах РУП изучения русского
языка потянутся наши туда чтобы
заработать там а Америка пока Ну такая
Для всех это Светоч
культуры Хотя то что мы видим из этого
света ещ здесь глаза бы не
глядели на это
[ __ ] Хотя со мной многие не
согласны вот
вы поймите все средства массовой
информации все Даже те кто себя считает
либерально патриотическими они всё равно
под контролем
либералов даже газета
Завтра вместе с хановым
мёртвая
вода Я у скажу после ких лет 5 лет назад
когда она ей сдалась только
десятитысячных
он Служил на
Литейном Я ему позвонил и просили
передать для
проханова приехал погонами зелёными
пограничника там сержант на трамвае я
вышел к нему и сказал Вот это для отца
Это для тебя А Это для твоего
начальство три экземпляра дал первое
издание чем кончилось
я узнал Через несколько
лет от одной из сотрудниц редакции
газеты
зав Проханов показал Это говорит если
хоть одна фраза я увижу в ваших статьях
там будет считайте что вы
уволены кто Проханов патриот и
либерал все скажут что он Патриот что вы
самы А я считаю что это одна из
разновидностей либерализма Не потому что
он не хочет мёртвую
воду а потому как он подаёт свою
информацию эмоционально вви подаёт свою
информацию Конечно
бы
и опять меня обвинят в том что я
вот не
жалую
Патриотов не знаю что
ть вы свали
что было бы удобнее на дипломатическом
уровне общаться на приоритетах проблема
наверное больше в том что даже если
среди нашей элиты есть те
кто владеют этой терминология их наверно
не так много в среде же англоязычной
элиты и прочих там стран вообще не то
есть там представления даже об этом нету
никакого получается чтобы наши могли с
ними разговаривать на этом языке надо
ещё их обучить
сначала Это же очень
просто Это же очень просто Если вы это
поняли запустить это на телевидении ВС
это осваивается
мгновенно в этом плане не глупее А как
их обучить мы может на своём телевидении
запустим что делать с английским
телевидением с американским под нашим
контролем нас единственный вещательный
рур Т если бы я не имел опыт общения с
ними вот там в Пекине уж были все из
Великобритании из Соединённых Штатов из
Канады из
Италии всё быстро осваивают другое дело
приемлемо Это для них или
нет Это вопрос уже второй в нравственном
отношении как до этого они все до моего
выступления по утрам Мы же все в одном
отеле жили там весь Запад был Они же все
очень вежливые они улыбаются монинг
монинг Угу после выступления там
подсаживать поговорить даже они делали
вид что они не замечают
вот у меня
есть одна женщина в Канаде которая
регулярно мне
пишет она написала Дело не в том что они
боятся или
ненавидят они
презирают Ну где-то внутри Да снаружи то
всё знаете у них глубоко укоренённые
презрение ко всему русскому вот так как
презрение к
маргинал сейс Напомни произведение Воско
шоссе с вами западло
общаться а вы Вы посмотрите когда даже
вот на дипломатическом уровне Они
общаются там действительно это
вылезает
ну тоже увидел
Пушкин а не будет ли так если они начнут
переводить Творчество Пушкина менять
второй смысловой ряд под себя с учётом
презрения вообще всего русского то есть
вроде бы мы как перевели Но мы сделаем
второй смысловой ряд так как нам выгодно
слабовато думал его сделать невозможно
вот чем отличие второго смыслового ряда
от первого Ну я вот просто чтобы это
было Понятно Потому что у нас многие это
не
понимают на первого смыслового ряда
иногда кадабра Но ведь весь сюжет домика
в колоб просто
примитивности это написано тогда когда
от Пушкина ожидали большой эпической
поэмы
живёт у не дочь и слу
служанка умирает нанимает другую
служанку мавро
так потом вдова застаёт её за бритьём
всё весь сюжет о чём
говорить мода Вир мода фимина по
латыне то мужчина то женщина актуально
Сейчас это не поймёшь кто идт по улице
мужчина или
и весь Запад сейчас он стоит на этом
меморандумы
подписывает должен быть родитель номер
один номер два папы с мамой не должно
быть [ __ ] - это
норма это значит все кто нормальны - это
не норма те кто Нормальные они же не
рекламируют
свои
сексуальные
предпочтение А почему [ __ ] должны
рекламировать свои и ходить маршами Ну
представим что на марш вышли те кто
нормальные сексуальные
представления Кто бы их
понял а этим просто надо пидорасам
ходить потому что если не будут ходить я
думаю что сами Эти [ __ ] стесняются
этого Но их заставляют выходить кто этим
занимается
так вот второй смысловой
ряд вот э Аркада вру снимает там всё
объясняется я видел одну попытку доме в
Коломне приезжал театр
откуда-то с
Севера и вот показывали как есть
служанка там
это виде мужчины
там зал разошёлся
просто уже к середине представления
больше половины зала просто ушло потому
что это глупость но не мог Пушкин
заниматься такими
глупостями и Ведь я ещё раз
говорю по-моему поэт такой кушкин сказал
Ну покажите мне в чём смысл хотя бы
глубокий вы все Пушкин Пушкин вот этого
домика в колонке Дада это смысл он
проникнуть в него не
может
Зато у них теперь второй Пушкин - это
Бродский Хотя
кроме евреев и его окружение никто не
читает
Бродского никто не считает его
гениальным поэтому Ну у нас вообще
история повторяется дважд один раз как
трагедии другой раз как фарс а гени
повторятся тоже дважды один раз как
настоящий а другий как
эрзац вот броски - это эрзац
гения поэзия А
Солженицын же хотел остаться как Толстой
в
истории и
впереди в культурном
плане очень тяжёлые
времена
потому что ещ раз говорю все средства
массовой информации Несмотря на то что
либералы Ну да их нет там в Думе А что
значит их нет в Думе Дума вся
либеральная Путин не может провести там
ни одного своего закона более того
либералы кричат А зачем ему это у него и
так всё есть все
[музыка]
полномочия
просто не явились вот с утра все были а
на голосовани просто никого нет просто
собрать комиссию котора начнёт
обсуждение про правительство все
либералы токой Шувалов токой
дворкович Кто там все это улюкаев и
прочее или это не
произнести кто они
такие поста
нет понимания того как там власть
осуществляется он штампует только то что
кланы договорились определили ладно
пусть вот патриотам не
нравится глава Центробанка мы
поставим Путин прош повал говорит это же
Путин её
поставил ещё вопрос о Пушкине его
отношение к Корану подражание Корану
упоминание о нём Евгения Негина Ну там
не только подражание кора
Корана даже про нынешнюю ситуацию в
Турции Стамбул ге уры нынче славят А
завтра кованой пятой как змеи спящего
раздавят и вдаль
пойдут О чём он говорит вот сейчас
ситуация с
Турцией Когда самолёт был
сбит сейчас много обсуждений идёт но у
меня почему-то откуда-то приходит быст
либо эрдоган уничтожит Турцию либо
Турция уничтожит
эрдогана почему я так
думаю
Все говорят о каких-то особых
отношениях значит в Соединённых Штатах с
Турцией я могу сказать в чём суть особых
отношений Америка не государство которое
родилось на этой
территории это государство
проект проект инициированный
откуда-то
Извне государство проект Во имя
исполнения библейского
проекта а Турция - это тоже
государственный проект ведь нет
же такой национальности
американец Но и нет национальности
турок там полно живёт Наций Турция
сейчас находится в преддверии
Гражданской войны а можно сказать что
Гражданская Война идёт какой бы шаг
эрдоган он вс больше ует в том кризисе
который он сам и
создал
вот последнюю записку читали о схему
управления реф приехал в силиконовую
долину и там он увидел как из
программного управления переходит
програмно адаптивному Да ещ на осно
виртуальных структур
ный аппарат достаточно общая теория
управления ВС чётко ставит на место есть
три схемы управления Первая это
программная схема без обратных связей
вторая програм адаптивная с обратными
связями и третье схема предиктор
корректор так так вот три схемы Но есть
ещё три способа
управления
структур вбрасывание информации и
статистически предопределено что Иванов
Петров и Сид будут делать то что им
бесструктурное
труд 9 мая во пго года это элемент
бесструктурное управления а есть ещё
управление на виртуальных структурах
потому что в соответствии с полной
функцие управления
первый этап выявление некого нового
фактора второй этап внесени это факторов
ту систему стереотипов на на основе
которой индивид действует третье
формирование вектора цели в отношении
этого фактора и четвёртое формирование
концепции достижения тех целей которые
индивид
сформировал в отношени того фактора на
который он обратил внимание
а дальше пятый этап формирования
структуры наблюдение А если структура
завершила добилась этих целей
распускается создаются
новые виртуальный способ их три Но самое
удивительное что все три
способа
они присущи всем м
см
[музыка]
программ не было управления на
бесструктурное не было управления на
основе виртуальных
структур конечно доминировала
структурно и
Греф увидел в силиконовой долине как на
основе виртуальных структур идёт переход
от программу програмно адаптивному и в
истерике забился Всё мы отстали на 100
лет от
Америки и и кто он после
этого Но самое интересное
другое программа адаптивно
позволяет на основе обратных связей
уменьшить Вектор ошибки
но инерционность системы всё что с этим
связано всё равно затраты времени
большие так вот схема предиктор
корректор помогает свести до
нуля Вектор ошибки Но самое интересное
что на земном шаре миллиарды людей
пользуются этой схемой не осознавая её
это все кто рули за автомобилем любой
Кто ведёт автомобиль он управляет по
схеме предиктор корректор как только он
из неё выходит сразу
авария авария - это всегда выход схемы
предиктор
корек
им осознанные представления он
интуитивно
действует обратной связи как тогда
снимается вирту обратные связи как снима
с виртуального кто виртуальный просто
вот создался небольшой коллектив что
поразило так решать конкретные
задачи у нас как было коллектив уже
задачи решил всё уже забыто а он
существует они говорят Ну вот для
решения определённых задач Ну это вот
как вот действительно во время гребного
дождя пузыри возникают и схлопывается
так
и структуры создаются и разрушаются
создаются новые ничего в этом
нет
жизнь Реальная
жизнь если за ней внимательно наблюдать
там всё это есть во-первых мы ничего не
придумали мы просто описываем те
процессы
которые объективно существуют но они
просто раньше не были
описаны ничего
нового и Суть герметизм в том чтобы вот
эти
процессы не давать им адекватной лексики
либо давать ж искан пере врать всё И
преподавание
сейчас вся система
образования Вот почему не видит второго
смыслового ряда
Пушкина почему не могут прочесть
Пушкина вот что-то такое таинственное
есть ну у меня вот три шкафа книг
ВС Чита но читаю я только Пушкина сечас
Ну в силу возраста потому что ну да мне
было читать когда-то очень интересно
Томаса мана и
братьях веская
война Толстого на
Тургенева
но пищу для ума это ничего не
даёт
Я же не просто так говорю читайте под
Новый год
метель лучше если под музыку Свиридова
Ну можно и так
Вот потому что Матрица заложена
метели она итоговая для русской
цивилизации А дальше всё будет так в
этой
матри
Только
поэтому американцы заинтересовались
пушкином он недоступен
раз какая-то часть духа русской
цивилизации им доступна значит
управление они не могут они не могут не
управлять не писать свои
матрицы
я хотел ещё уточнить такой момент вот в
любом случае режиссёры того же самого
Голливуда они используют второй
смысловой ряд То есть в принципе Они
понимают какие-то азы То есть почему мы
сейчас говорим то что у нас даже наши Э
пушкинисты не могут понять этого второго
смыслового ряда Мне кажется это абсурд
если даже в Соединённых Штатах мы будем
продвигать Творчество Пушкина значит там
е всё-таки как вы сказали ВМ случае мы
никогда не будем продвигать Пушкина в
Соединённых Штатах они сами должны
Изучить и продвигать но понять
Творчество Пушкина не овладев русским
языком так чтобы думать на нём и
проникнуть благодаря ему
психологию русского
духа это
невозможно благодаря этому мы имеем
мощнейшую
защиту в лице
Пушкина вот Пушкин и защита и
оружие своим взглядом не посмотрели на
всё его творчество вот яво Пусть смотрит
своим
взглядом Пушкин о них сказал ещё там в X
веке всё что там в Америке яйца
выде
ри помогли Америке в войне с
великобританией
и вот ведь до будем говорить
Так что до Второй мировой
войны бы сказать что вот был такой
антагонизм Нельзя с Америкой Он начался
после Второй Мировой войны
Почему вот почему где-то с середины XX
века
такая ненависть потом когда говорят об
Америке то я имею в виду только правящие
круги
там простой народ много примитив нее чем
даже здесь А почему ненависть Да из-за
Революции а из-за
Революции
нет ненависть Вот почему Потому что те
кто культивирует эту ненависть и
разжигают её в других
они знают одну вещь но они никогда не
скажут что в этой Второй мировой
войне произошла Решающая Победа русской
цивилизации над западом а Запад это
библейский
проект и в этой войне мы победили не
Германию
наст мы
победили
ран вот сейчас там на западе считается
там 500
млн тогда было Ну
где-то
по 300
млн
экономика Когда вы слышите гозман этот
еврей кричит Ну что вы там против
Америки
ВВП России 15% а у тех там
25 ВВП объединённой Европы объединённый
кем
Гитлером много раз превосходил ВП
ССР чем всё
закончилось то
есть ответ только ли экономика решает
Нет
конечно
а кто готовил
Гитлера кто готовил Гитлера к этой войне
Америка
Великобритания они в этом не признаются
но это дело-то не
меняет И если
бы ситуация была несколько иная то
Второй фронт бы Они открыли не против
немцев а против ССР но есть вещи которые
вот ну нельзя доводить до абсурда потому
что простые люди относились в Америке
Великобритании Ну с очень таким
хорошим добрым чувством потому что к
СССР к русским которые бились как бы
один на один со всей этой фашистской
европ ещё раз подчеркиваю Европа вся
была фашистской вся и это создало
иллюзию Гитлера что он непобедим Да там
побеждать некого было не случайно когда
подписывали эти
капиту что ли спросил указав на
представитель Франции А эти что тоже нас
победили Ну там как бы две страны ещё
сопротивлялись Сербия и Греция а Сербия
и Греция ещё сопротивлялись
Ну понимаешь
сопротивляться можно по-разному у них не
было потенциала что
сопротивляться хотя и на ту и на другую
страну так вот Победа была не только над
Германией и фашистским западом но и над
Америкой тем кому положе это понимать
Они понимали что они
побеждён Почему они так кричат что
Америка победила в этой Второй мировой
войне забудьте России такт кричать
только тот кому морду
на
наши там либералы кричат Ну да если бы
не Второй
фронт Сталин
запросто мог и имел моральное
право не помогать высадившийся в
нормандию мы 3 года ждали открытия
Второго фронта Мы вышли изза границы и
готовились к решающем штурму
Берлина
надо было подтянуть тылы обеспечение
дать отдохнуть
войскам они высадились в нормандию А им
немцы как дали только Ещё немного Они
бросили их в
атлантику че взмолился помоги стали и
отдохнуть не дали помогли А
если бы что было немцы находились тогда
Несмотря на то что они на издыхании были
они бы сбросили американско ачам в
атлантику тогда что Вот всегда надо
думать что
дальше пришлось бы всю Германию пройти
Францию Испанию там был
Франка Португалию там был салазар это ВС
фашистский режи
итали прошли а с чем прийти туда что мы
могли дать Европе
марксизм он и у нас-то Мы не с Мар не с
марксизмом
победили Хотя
главный у
нас кто там под управлението был как его
этого
еврея во времена товарище стали Ну во
время войны
возглавлял Политов Советской
Армии А какой
Каганович вы истории не
знаете с марксизмом мы
победили Сталин понял что с марксизмом
не
победить пришлось вспомнить историю
России так
вот
ненависть Америки вернее американского
илиш против России это ненависть
побитого что его во Вторую мировую войну
так
побили без понимания этого
ничего невозможно двигаться
дальше а иначе бы
както
Ия это фейк фейк ничего сейчас документы
открыли ВС это есть это была реальная
попытка начать там 18 дивизий в Данию не
разоружения
снилися англичанам
американцам и операции немыслимые
согласовали с военно воздушным
флотом и с военно морским флотом
управление
штабов сухопутных свойств не согласовала
почему а потому что они были
свидетелями что наши сделали в
Берлине была тяжелейшая
операция можно было конечно там взять в
кольцо и как вот Ленинград в блокаде
Но
это было равносильно тому
что сделали Американцы в Хиросиме
нагасаке зачем они бросали
бомбы это уже не
решала на окончание войны это была
операция устрашение
нас Зачем нам было так брать Берлин и
столько А чтоб больше мыслях даже не
было поэтому авиации лот
готом
а
пехоты ВС равно Какая война не была ВС
равно нужны сухопутные войска сказали
нет мы видели что русские сделали с
немцами в
Берлине и никогда ещё за всю историю
русские с американцами в лоб в лоб нигде
не
встречались и все вопли сейчас они
прекрасно понимают что мы не собираемся
нападать на запад на Америку
собирались но
они сами в открытую против нас никогда и
войной не
пойдут они всегда воевали чужими
руками они воевали с помощью Гитлера с
нами теперь Они воюют с помощью но это
только идёт не понимаешь игил - это их
инструмент и Турция - это их
инструмент но действуют они мягко и
культурно тот кто умный тот
поймёт вы что думаете что они отдавали
Саакашвили прямой проказ структурно
Давайте начинайте Нет там были
длительные разговоры Посиделки с
наркоманом он же был наркоман Саакашвили
А что там у него в
голове в голове Это теперь только
говорят а он это понял Ага я начну меня
поддержит и мы
тут
поддержали американцы кидал и они всегда
всех
обманывают А теперь то же самое
произошло с
Украиной были длительные переговоры
Ну история с Украиной - это вообще
отдельная статья
они пообещали и кинули почему ведь
Вот мало кто
понимает какое было сильнейшее давление
на Путина что одним
рывком Киев арестовать
Раду президента там всех Расстрелять И
повесить либо судить Юрский
трибунал не купился Сирия вот думали всё
попался
Путин не проехал не
прокатила в Нагорном Карабахе пытались
замутить но сами
никогда в этом
игил есть чвк теперь это новая форма
войны это
профессионалы
во
за вдруг раз опять сдали потому что ну
сирийская армия вот во времена конечно
птолемеев
Рим это была самая мощная армия в Сирии
сирийские воины
были Ну такими настоящими
военными А
сейчас Ну да мы поставляем оружие они
патриоты воют
щество
разделено А с эрдоганом вы что думаете
Ему прямо Дали указание сбить даш нет
Вот точно так же бесконечные разговоры
приговоры и он [ __ ] воспринял Что
ага сейчас он
собьёт он был уверен на 100% что наши
счаст несут бомбовый удар по его базам в
Турции вот тогда всё
уже
а Путин не
повёлся тут такая вот дар осла как мы
простили вот сбили наш
самолёт А что под этим понимать Почему
не начали войну против
Турции Потому что тот кто первый начал
тот
погибни
что это
настолько дальновидный
стратегический Ум у Сталина был что он
не знал что готовится всё он
знал но
есть то что
внешнее если бы он напал на Германию
ударил бы первым Ну какой-то результат
был но Германия тут же бы заключила
договор хотя и находила в стояни войны с
великобританией соединёнными
штатами и
япони пришлось бы нам против
все любой шаг надо соизмерять а что
дальше мето динамического
программирования мето динамического
програ если постоянно клевать даже
такими
[музыка]
же стране увеличивается и поддержка
может упасть и тогда перейдёт вот этот
вот рубеж не получится ли Так они на это
и
рассчитывают гибридная война - это все
способы давления информационна
экономическо и военно вот
все все шесть приоритетов используется
Ну а как
противостоять
то это грамотно разъяснение
населения мы и так находимся в стане
войны Война
идёт но не такая как была первая Вторая
мировая война фронт танковые колонны
армии
как бы не получилось по принципу
градусника если разложить на градусники
все шесть приоритетов что температура
зашли до того что даже на том принципе
мировоззренческо котором мы
сильны не взорвался либ он градусник не
дошла общество не
градусник Так ну по Пушкину Давайте
вопрос
я по поводу символического ряда хотел
ответить Запада Может ли Он нас
переписать в свои очень это показывает
поход в два музея в санкт-петербурге это
поход в Русский музей поход в
Эрмитаж в
Эрмитаже там Западная культура
естественно все художники они символист
вкладывая какой-то дополнительный смысл
через
символизации определённые через цветовую
гамма и так далее Потому что у них есть
всего лишь один ник на котором они могут
запечатлеть писателя в этом смысле
больше серге себя наверно ещё жёстче ужа
потому что он в поэтической форме писал
То есть он был не проком
символистом символистом поэто так вот у
этих художников они так или иначе
вкладывают сво бессознательно влат карти
если посмотреть на
произведение века наших художников в
русском музее и
произведения Эрмитажа можно увидеть
следующую картину форма у наших Западная
а подложка внутреннее содержание другое
совершенно и они этим интересны то есть
вот в русских му ходить интересно в
Эрмитаж неинтересно более того устаёшь
почему потому что там Западная культур
Западная и подложка
зад
заложенное оно тоже там их и это нам Ну
неприятно но если посмотреть на
иностранцев Вот они толпой валят в
Эрмитаж то есть вот там американцы
англичане и в русском музее они как бы
так ходят Ну то есть не понимая Да и они
не могут понять почему А это очень
просто потому что там это их духовная
культура А здесь другая духовная
культура конечно наши художники такой
подкоп делали
я не удивлён что Александр Сергеевич
последний там год очень плотно общался с
блом и они стали Ну та ощущение стали
друзьями потому что то что брилова в
картине В одной картине хотя бы в
последний дем по империи уже тянет там
на то чтобы много и плодотворно
пообщаться с Александром Сергеевичем на
эти темы Ну и Пушкин дважды обращался в
произведениях Ну как писал на эту
картину свои
впечатления Поэтому в этом разница и для
того чтобы писать как бы
подложку надо переформатировать
бессознательное это пытаются
сделать
вот на последнем фильме вот я сейчас
скажу современный фильм Люди Да я
убедился что Голливуд создан Для того
чтобы работать на нас то есть их фильмы
выходят для России
Почему Потому что премьера У нас у них
29 мая то есть по всему миру 29 мая
раньше вот у нас чтобы раньше было
премьера той же третьей матрицы самое
удобное время у нас в 500 вечера в
нью-йорке было 6 утра премьера Матрица в
нью-йорке там в Лондоне 9
утра для кого они снимали для кого они
синхронизировались наверное такой же
музей примерно Да пиковка тоже сильный
музей Ну то есть получается Если у нас
Пушкин появляется за рубежом это уже
Плюс
нам Я думаю что да в какой-то мере
Да не позволят не выпустят они Пушкина
зарубеж А если выпустят Вот как я видел
только это вот как сериал про Пушкина
бандит Ну да То есть им надо заложить у
поколения что Пушкин это
маргинал но и Элита же сумела заложить
Пушкин пьяница картёжник бабник у
большинства до сих пор такое
представля философ какой там историк
какой социолог там я скажу так вот или
они может быть приют это дело если
смотреть
вот в среди простого народа когда чем
ближе к элите тем Вот люди Больше знают
вот этого что он там похабник там и так
далее
Что как бы сказать этих михов не лице
приятных о нём а в среде простого народа
есть одна что ли
э ну как
сказать возможность или там преимущество
в силу того что у нас народ
управленческий безграмотный Ну вообще в
целом Ну простые люди не спешат с
оценками Да они там больше оценивают
поведению
людей
Т что успела заложить
шко пыта
повторить и умерла очень
раннем
его рисование пыталась повторить и
действительно То есть это имитация была
или
что по вашему Нет я не думаю что это
была имитация
но у неё это получилось а вот как это на
её психику подействовало всё понятно Это
очень сложный вопрос Я думаю что ответа
пока на него
нет я хо Вот смотря на картину
художников Я не могу представить что они
писали
бессознательно потому что смотря на
эскиз их работ Я
прочему смотря Эски видно как менялась
мысль видно как они целенаправленно
выводили сюжет добавляли детали
описывали
какие-то годах творили в ДХ тире Там
сороковых века
и там Многие из них общались с
Александром Сергеевичем по кране мере в
этих же кругах
и вот это вот выражение Александра
Сергеевича рефма безрассудный отдел сек
того трудный
Ну это некая такая попытка спрятаться от
толпы наверно от забавной потому что мне
Сложно представить что он
э осмысленно не закладывал каких-то вот
э символических подтекстом чувствуя
обозначая как-то может для себя там
называя это может быть там государство
или там нашего и там Империя Но как-то
для себя в каких-то терминологии в своей
внутренней Он должен был как-то это
обозначать для
себя нам поска вот Володя ты затронул
брилова довольно кру я
говорил что я прослушал курс лекций по
истории живописи в русском музее 2 года
и 3 года в
амита по истории
живописи и когда дошли я помню до
брилова экскурсоводами вернее как те кто
лекции читал как правило были
женщины
до понимания глобального исторического
процесса очень
сложно вот моём
представление гибель Помпея - это не
только гибель города
Помпея это и предвидение крушения
Римской империи все античные цивилизации
там ВС пока все западные
цивилизации Несмотря на то что
[музыка]
она в качестве защиты выбрал библейскую
концепцию чтобы защититься потому что
это вот
опять для того
чтобы я бы продолжил вот тот разговор
который я начал надо читать несколько
источников чтобы видеть Тот процесс
который ни в одном источнике не
описан отдельно А вот в живописи
другое и почему блов
очень тесно общался с
Пушкиным Ну к сожалению не был вот тогда
записывающий аппаратуры послушать бы что
они
обсуждали Я думаю способ этот найдут Но
им было чём поговорить именно в
отношении истории Римской
империи столько сколько читал
Пушкин причём из тита ливи
тацита из греческих там плутарха и
прочих
это сейчас просто истории и не знают
а он по-своему видел глобальный
исторический процесс Я вот только привёл
два один пример
склепа там заложен мощнейший второй смес
ряд потому как будет деградировать
уходить в хронологическом порядке
жречество
потом Греции и последние который имени
веках не
передал вот речь идёт как раз о
глобальном предиктор над иудейском
жречество
Пух первый его
ланиты нежно отнял речей неопытные
сила ими сердце молодом и грустно взо
остановила царив нам
как она сказала моей любви для вас
посе Вы можете это получить лите ж мне
могу равенство неравенство ударение у
пушки между нами я восстановить то есть
мы неравны но я могу Но кто к торгу
страстно
приступит чтобы получить ценой жизни
Любовь
мою
рекла Опять вот Пушкина каждое слово не
сказала а рекла жречество занимается
жизне он Дат отдельными словами что
Пушкин Я
понимаю у всех объемлет и страстью
дрогнули сердца вдруг из толпы один
выходит ОТС за ним и два
других А кто тогда Клеопатра сама А кто
тогда Клеопатра сама Клеопатра - это
богиня истории Клео Клео одна буква всё
меняется
Но конечно замена
архелай Царевича
на этого
самого Иосифа веспасиана на династию
флавиев
это конечно
круто вот вопрос другом насколько он это
осознанно делал и у него это вот
вырвалось спонтанно Вот это вос вот на
него мог бы ответить
блов потому что
сейчас вот вы Обратите внимание что этот
ящик
показывает Он берёт
голливудские фильмы про гибель Помпеи
есть голливудский фильм там же всё
приходит вокруг этого цирка помпе
Гладиаторы должны потом извержение
везувии
и конец городу а параллельно показываю
стадионы
современные где футбол Ну те же
Гладиаторы То
есть как будто бы кто-то Хочет показать
смотрите ничего не изменилось вот эти
безумные толпы которые
там на этих аренах дерутся на смер
Гладиаторы об безумные толпы кричат то
ли так то ли Так никуда ничего не
исчезло футбол - это Наследие тех же
гладиаторов и тех же цирков Римской
империи Да рабовладения в том числе
продаю что удивляться что идут
такие драки с убийствами и так далее
вроде что либ прекратить вообще ну
играете вы он футбол во дворе Почему
и как гладиаторов продавали за деньги
теперь если в Советском Союзе это
казалось невозможном это писалось во
всех статьях там как рабов продают А
сейчас и мы то есть гово что мы теперь
цивилизованная
страна но гибель
Помпеи это картина предсказания это
гибель всей Западной
цивилизации
в даль от везу стоит мужчина в красных
одеждах у которого в руке факел и в
другой руке у него священная чаша и
кадила там ну и на на шее этот
крестик впрямую христианский священник
потому что дело происходит в се
семьдесят третьем или в семьдесят
четвёртом году на двадцать четвёртое
кстати августа день Незалежности
Украины да
и вот у меня такое ощущение когда я
смотрел на эту картину что брилов увидел
что античную Цивилизацию уничтожило
христианство То есть
он вот по тому символическом ряду что он
закладывал Что именно оно
уничтожило ну ту Цивилизацию которая
существовала там это обозначает что храм
в центре прямо в самом центре храм
падает прямо нак на
образ ци бык и сегодня символ Западной
цивилизации там тот же бык нью-йорке
стоит
Телец там в нью-йорке же город яблоко
огромное яблоко над
кушины везде и Пушкин
Пушкин
сказ
сре
он выводит собаку
соколка точно свой портрет рисует А что
сделала
собака съела яблоко чтобы никому больше
не досталось
Нет это очень
глубокая метафора Вот уж тут я не думаю
что это просто
наити то есть
Пушкин прекрасно понима яб - этом Биб
концепции яблоко надкушенное
яблоко то есть вкусили
греха значит когда эта чернавка
приходит к молодой
царице который в доме
богатырей
и просит так бросает ей хлеб А это
бросает ей отравленное яблоко а соколка
Собака прыгает хочет схватить не дать
чтобы она взяла это яблоко и ждёт она
ждёт наконец яблочко такое красивое как
Библия Вот и
[музыка]
надкусить приходят
таки
возвратившись с охоты семь богатырей а
соколка у него собственное имя может бы
просто собака лат носятся они
открывают видят что царевна лежит они не
понимают что произошло А яблока валяется
Что делал бросается сжирает его и
умирает
сдох что Пушкин этим эпизодам
говорит я ценою жизни
своей В
общем сделаю всё для того чтобы
библейской концепции чать раскрыть её
суть но нигде не показывает эту сказку я
ещё раз говорю До
конца издание шна
по сунки будут все как с медным
всадником Всадник без седака всадник
невидимка собака соколка я много могу
привести повесть поп локон ло да Повести
Белкина где он своими то есть Пушкин
создаёт кроме обычного языка вот обычно
как в мире два языка идеографический
иероглифическое - это картин
и только Пушкин
создал для своего творчества и свой
иероглифическое это вот вся весь смысл
повести сосредоточен в этом портрети
соколка собаки потому что если соединить
то тогда
что он цено своей жизни доказывает что
это отравленное яблоко это яд
но переварить наше выросшее на в
библейской культуре элиты это не в
состояние и опять это же есть второй
смысловой вариант Ну и кто я Болдина
увидел
когда вот этот ресунок
там меня
спросили Ну кто со мной был А вот зачем
Пушкин собаку своим об
Я сказал на курсово Она очень хорошо
читала стихи Пушки она так
рись с одной Роны Да вы
что задумал говорит А что Пожалуй это
правда то
есть
онне
жи не только он в других
картинах
но в этом смысле ведь чем живопись
отличается
от поэзии
по
посмотрел и можно написать
кни то есть плотно упаковки
информации
одними стихами клеопатри тоже очень
плотно
упаковано исторически значимая
информации на уровне глобального
исторического
процесса потому что вот я назвал эти три
книги повторю их альви Иисус Назарянин
фингер
во про
какой
что
работа проект Александр
Македонский сформировали в Древнем
Египте это не греческий
проект доказательства Аристотель
проходил обучение прибыл в Грецию создал
лагерь на берегу моря и собрал этих
мальчиков которые стали потом диадох
полководцами
вобще за 10
лет за 10
лет фактически завоевал весь
мир то есть
так Египет который был в то время это
330 год до новой эры центром Ну будем
говорить средиземноморской цивилизации
на шестом
приоритете но видимо бы какие-то
договоренности не имел права переходить
границу в Индии там было своё жречество
перешёл Аристотель присылает копыте осла
яд умирает он от
травле эти диадохи делят огромную
Империю ме берёт сразу себе
Египет потом
иуде был единственный кто
был во время посвящения египетскими
жрецами Потому что первый он пошл Египет
завоевать там же правили
перс сын Бога ра и Зевса одновременно
как грек это одно и тоже вот он знал что
к чему Ну есть ещё не знаю насколько это
верно что он был
брат Александра Македонского то есть
отец Филип был один а жёны
разные он и
возглавлял собственно охрану алендра
Македонского он мёртвого Александра
кладёт в ванную наполненную мёдом а
представляете по тем временам жара
протащить через ВС
во
Александрии гробниц ему создают
Вот Ну а
дальше первый Птолемей по-гречески сатер
спаситель вот при нём это начинается в
Александрии миллионный город по тем
временам самый большой город в мире и
там 100000
иуде
показывает вот эту
историю перевода Торы на греческий
зачем она была только для иудеев а
потому что в Александрии было 100.000
иудеев и все они были рабами не знаю
насколько это верно но там же описано
что сатер выкупил их за серебро
представляете 100.000 рабов сделал
свободным всем заплатил рабовладельца
деньги
а что происходило по сути вот есть
описание некоторых процессов которые
закрывают главно происходила элени
зация периферии древнеегипетского
жречество вот Представьте только тысячу
лет они это
Элита как у нас в Советской элита Что
Элита в
Иерусалиме перестала кошерную пищу есть
одеваться стало Как
греки в лицеях учиться в Олимпийских
играх
участвовать Как остановить этот
процесс
подталкивает там кто-то либо сириец или
грек они вместе тогда уних даже
большинство было
втащить в храм в Иерусалиме статую Зевса
это большего оскорбление для иудеев не
было Ну или как Ну мы всегда под кем-то
были Лано
А таких в Деревенька гор иудаизм ещё
крепок был там это не приняли Элита сви
А мы нет и в одной
деревеньке семья
маковея отец пятеро
сыновей убивает Грека разбивает там в
каждой деревне уже был жертвенник
греческим богам и кто-то из иудеев решил
принести жертву греческим богам это грех
такой страшный был убивает этого иудея
убивает Грека разбивает жертвенник ну
понимаю что пришил в деревеньку это и
уходит в город
за ним другие подтягиваются вот это вот
макове альбе пишет с этого
момента Вот это был 166 год до новой эры
с этого момента участь вот этой империи
ме была решена Хотя ещё
просуществовала 150 Т после
этова
вот с греками
сирими и
Томе там же Был Птолемей сатер потом
[музыка]
филадельфи задавят
то иудеи воины были такие вот Ну и когда
уже всё вот загнали перебили
поч кто-то из
масал в Римский сенат это уже был 50 лет
Шла
война
написал просьбе о помощи Рим а Рим
только закончил войну с карфагеном
пунические
войны и опять пишет и не понимали Они
что с этого момента иудеи были
оконча
провинциями Римской империи А что дальше
Прим это вот все это описывает то
есть понятно было что элени зру иудеи их
надо как-то было
развести с греками Проект передаётся
Риму это есть передача библейского
проекта Рима а Римляне они по сравнению
греки ун
поэ мастера скульпторы ВС Ну Римляне они
более такие
воины
и дальше переносятся события уже времена
правления Нерона
уже Иисуса не стало уже фактически
рин
Рон идут бесконечные войны на границах
Римской империи и римские регионы стоят
и в Египте
и на
северо-западе в современной Франции
франков и в иудее отдельные регионы
стоят и в других местах Нерона убивают А
там как регионы провозглашают главного
начальника
императора император отсюда вот одного
провозгласили убили второго Ну
а чем занят веспасиан в
иудее там из этих
маковеев молодой священник
Иосиф поднял
восстание и они там матаби
закрылись Ну
а лаве был такой
понимал что если не Взять живым
организатора это будет
бесконечно 50 лет шли войны они не
забыли
Это и вот когда уже вроде
все были перебиты воставшие вот в этой
мата её показывает крепость в горах Вот
ну
начальники
гино сожжём всех нафиг это нет надо
взять Иосифа в живым представить его
нерону ещё Нерон тогда
был а иосифу присылает его друга из Рима
сенатора он до этого был в
Риме за 6 лет до этого был в Риме там
вроде адвоката выступал вот тот
уговаривает сдайте Ну что вы живыми
останетесь
там ну рабство это норма была он готов
сдаться но Те кто с ним сидят там
человек 20 Нет ты нас поднял на это мы
умрём но и ты умрёшь вместе с нами он не
хотел
умирать А там же он начинает длинные
философские
рассуждения это почти самоубийство
самоубийство этой грех с точ зрения
има хитрый Иосиф говорит А давайте мы
бросим
жребий чтобы не быть самоубийцами да
кого первый упадёт он пусть поставляет
горлу а потом по очереди все и меня так
убьют Раз уж вы не можете Ну все
согласились бросили жребий все друг
друга перебили остался Иосиф ещё один
иудей он говорит Слушай а зачем нам
убивать друг друга пойдём сдадимся
Ну выходят эти Римляне уже о наконец-то
там жена
говорит спасиа Слушай Отправь этого
нерону а Иосиф говорит не отправляй меня
мне сон был Ну этим пользуется нечем
какой сон ты Мессия я я какой И штучки
со мно не прохо он просто боится на
кресте Нерон заставит его распять на
кресте
Нет мы избранный народ что мы были
твёрдые вот как виноград давит так и Бог
нас должен давить А ты инструмент Дания
Поэтому ты
Мессия буде
ня То есть он знал что-то о Римской
империи Ну и там вот Нерона убили других
императоров его в кандалы он говорит
Ладно возить его за мной пока не
исполнится его
предсказание всё его
возят Ну
а наступает когда во все уже регионы
испробовали своих
императоров регионы в Иудеи говорят всё
Т дурака лять Давай ты СМИ импера не не
могу как же Ну тогда мы тебя
убьём всё подчиняюсь силе Я император И
тут он вспоминает предсказание этого
Иосифа а ну-ка его
сюда предсказал вот я император Ладно
снимай кандалы ты теперь свободен Нет
Чего
ещ а там его сын
говорит он хочет чтобы ты разрубил эти
кандалы потому что там те времена
освобождали пому е ты не законно стал
рабом то тебя разрубает кандалы ты уже
не раб А ты берёшь имя того кто так
Иосиф стал флаем не мата там Бен
маковеем каким-то А флаем он говорит Ну
вот теперь я
буду писать историю династии ла
по
сути все
описывают как этот иудей делает
император Это что Это информационное
оружие он пишет историю смотри проходит
2000 лет н вангер пишет иудею
войну тоже самое И мы знаем об истории
Рима Только благодаря этому иосифу
фла Вот вам и вот
вам Ну что вопросы есть
ещ ладно вот В девяносто девятом
году я ездил Пушкинские горы на
двухсотлетие со дня рождения Пушкина
была Вот такая же
погода очень холодная
утром где-то там 6-10 Гра тепла с одним
товарищем возил меня вот а во второй
половине дня шестого солнце 30° жары все
в со бросились народу было я сказал всё
я больше празднование не поеду по хорошо
что мы здесь
собрались там за окном тучи это тут
спокойно
поговорили Давайте на этом закончим А
что Пушкину сегодня было бы интересно
Если бы он вышел из музея пол бы по миру
что Вышел вышел бы Из музея Пушкин что
было бы ему интересно В первую очередь
посмотреть
Если бы я был Нет
е если бы он жил сегодня вот он уже Ну и
пошёл по миру гулять Вот куда бы
направился в пер куда бы Пушкин
направился что было бы ему интересно В
первую
очеред Ну вот ему предложили
прогуляться по Дворцовой площади
посмотреть
Я думаю что он
поехал в город Пушкин
лицей вот как мне было
интересно приехать в Суворовское училище
в
городе которое
здание сохранилось на нём уже рельеф с
Владимиро
Ивановичем
уже заглянуть там во двор всё как
там Я не думаю что ему нравилась эта
последняя
квартира опять Мне она не
нравится я не люблю там бывать вот во
дворе в это кафе Вот видите коф
испугались Я думаю виновато Вот это что
его закрыли а вовсе не потому что
посетителей Нет это кафе сделано совсем
не для того чтобы туда посетить это кафе
вот как на предприятии есть столовые так
и там роль столовой выполнял Это
кафе Куда ходят теперь служащие вот там
рядом надо выйти на
улицу
Зачем метны было
оно Посетитель я приходил туда и зимой и
осенью там ну служащие придут побед
человек там пять-шесть
сколько ещё веков возможно будет Пушкин
помогать следующим поколениям или
сколько поколений ещё будет расти на
пушки
есть у него конец если можно так Вырази
Нет я как раз думаю что чем
дальше понимаете сейчас С развитием вот
интернета Пушкин приобретёт совершенно
новое прочтение всё и
Хотя вот второй смысловой ОРД
Пушкина это новый жанр вообще в
литера
было
много чего читал но нечто вроде второго
смыслового ряда я там не встречал все
Повести
Белкина Маленькие трагедии Моцарт
Сальери Каменный гость первое время чумы
они все имеют подо опку такую же не всё
прочитано в этом
смыс с точки зрения вго свого
р
потому что мы в
плену библейской
культуры а он же показал её
вредоносность её
ядовитость что царевной она уснула
надолго Я считаю что общество России ещё
спит особенно будет много мифов в
отношении концепции
общественной безопасности будут
говорить что
это ЦК
КПСС что это спецслужбы и даже я уже
прочитал один написал что это институт
Шай Канады
сдела большей
дурости институт США и Канады кстати
Несмотря на то что работа писалась как
бы
совместная разу
ни разу ни с одним сотрудником института
США и Канады Я не встречал за
исключением одного
случая вот тут где мы сидим Это особое
место здесь собиралась вся либерально
Демократическая тусовка Москве Гайдар
Чубайс там ан и прочее они
приезжали строили там среди них был
кокоши он тогда
зам директор института ша Канады Вот это
был один
случай общение с ним какое у меня был
старенький Москвич
2140 я он стоял под моим окном Они тут
подавали И однажды
кокоши с Кто вышел по
даты при Москвич старый весь грязи я
жене показываю Смотри ка Кошин
обтирается что ВП ССР придумал институт
Шай канат вот чтобы они знали придурки
Они только чистили Да есть такое разуме
не разуме
ме го Ладно я с ним дважды пытался
говорить говор лиме твоя
неделя вот интересно но тема очень
большая обсудить ведущие как бы
образовательные стандарты их
изменений изменение образовательных
стандартов
О волод это ну потом это в другой раз
это самая больная
тема образование полностью под контролем
либера и все реформы эти они чисто
либерально направленность нас хотят
вписать вот в этот вот Болонский процесс
вырваться Можно же из это а вырваться из
этого
можно Я полагаю не только
можно но и
нужном
конп нужна иная
школа тогда и Пушкин будет всем понятен
не Пушкин ещё не всё сделал да почему я
говорю вот он живее всех
живых народе уже есть это поговорка
такая А это кто сдела Пушкин что
ли
Ну
что
сейчас такое время наступает
что время всегда наступает Ну да оно не
отступает
есть групп которые хотят
создать
вот базу
данных архив Александра Сергеевича
такого нету Где был бы
действительно отражено
и здесь вот это второй смысловой ряд
произведений и правильно опубликованы в
сети произведения с с картинками Да вот
такого рода
сайты такого такого рода группа вы
знаете о них
всё от вас зависит я-то считаю
что концепция Сейчас самое
главное чего не было в конце века что
она сейчас в руках
молодёжи потому что в конце прошлого
века когда вокруг нас была определённая
тусовка там молодёжи не
было А
сечас прося по странам СНГ везде есть
молодёжные группы и они собственно эти
молодёжные группы не требуют
никакого и не хотят никакого руководства
из они самостоятельно развиваются
концепция сама себе пробивает
дорогу и в этом смысл анонимности
авторского
коллектив потому что каждый кто так или
иначе принимает в этом участие является
Ну соучастником этого
процесса и вот то что ты сказал это один
из частей этого
процесса если за это
возьмутся мы только
поддержим
А вот смотрите что
очень что главное это труднее всего
вырваться из стереотипов той
культуры которая сформирована в
обществе который живёт в данной культуре
в данном случае
библейской
вот фильм Белое солнце пустыня он очень
показательный в этом
смысле разговор
сухого
во
жен восто у вас каждый будет свой
муже потом Гота назначая старшей по
общежитию что она
кричит Я теперь он назначил меня любимой
женой то есть был Абдулла но теперь
Сухов Бест абдулы
всё вот надо стать действительно
свободными женщинами
это очень устойчивый мощный
стереотип образовательные стандарты эти
стереотип на основании концепции Володя
образовательные стандарты будут
меняться По мере того как концепция
будет входить в
общество это
неизбежно потому что вся проблема
фундаменте образовательных
стандартов которые заложены давно 7000
лет назад Это материя энергия
пространство и
время для себя они оставили адекватные
жизни то что сказал тройное созвучие то
что Пушкин
сказал щусь на славу ведь за со мной жи
две придут сами тре
при
Неде и благодаря вот этим неадекватным
материи энергии пространства времени и
вот та техносфера которая есть всё это
вот это костыли
это есть и все попытки мы создадим
искусственный интеллект Вот это
бред Это равносильно тому что мы станем
круче
бола
создадим искусственный интеллект какой
бы искусственный интеллект не
создали он никогда не сможет раскрыть
второй смысловой ряд произведения
Пушкина ему это
недоступ Потому что всю алгоритмику
искусственного интеллекта вс
[музыка]
электрос ту будет и искусствен Интек
символизма же нет там отсутствует там
много че много чего
нет са нашли а сайт нашли
так вниз
опустить
Ну что
ж Здорово Пушкин а надо будет
запомнить Ну вот
я
говоро написанное слово Мёртвое слово
Вот даже как бы это написано и тот кто
мне заказал Он сказал
что если бы вот это отснять Вживую то
это была уже живая была речь чтобы я
думаю поэтому они закрыли кафе потому
что они понимали скоро прибежит народ и
захочет там
снимать но есть в интернете
меня
фотографи воссоздать них
проблем и появится это кафе уже совсем
по другим оно ВС равно
возродится то есть этот вы поймите музей
квартиру а следовать это
кафе читали
ВС
угрозу потому что начнётся
паломничество людей сейчас же в музее я
не скажу что ходит
много
нет вот того что привлекает человека
знаете Хави я скажу по-другому я
встречал в музее людей молодых людей
которые доходит один человек без кого-то
то есть не с другом
просто пришёл в музей потому что он сам
Ну по своему собственному выявлению
посмотреть на э картины и так далее То
есть я встречал совсем другую молодёжь
просто вот так вот будучи там будучи сам
приходя туда нет я я согласен
конечно небольшая Я исхожу из того что
вообще сейчас молодёжь очень
неоднородная и жёсткой сертификации чего
раньше не
было те которые не удовлетворены ни
культурой этой ничего
И конечно если бы
такое там
понимают ели такой фильм А он я по
времени посмотрел на час да может и
больше может и больше да Потому что если
просто вот читать Ну там же надо
пройти Голос за кадром должен быть
действия где-то половину наверное Хотя
вроде ничего же сложного нет там
вроде посидели поговорили да
Угу
но Я полагаю что
современные Вот электронные средства
позволяют сделать
такой как
угодно Хотя они и сопротивляются
но
кудам деваться
Да что это
ну ну что закончим да давайте Спасибо
вам большое что нашли время сегодня Ну
как
мог мы
затронули столько проблем и
вопросов
пойдём заниматься гибридным
войнам