То есть сегодня мы собрались 2 часа дня
и приехали к этому месту и возложили 80
гвоздик красных для того чтобы
обозначить это место как память вот
выдающимся человеку Но что это
практически там барельеф такой довольно
огромный он значительно он причём надо
сказать что он был создан именно ещё при
жизни Сталина то есть в пятидесятом в
пятьдесят первом году было это
запланировано в пятьдесят втором
пятьдесят третьем как написано на это
таблички это ну не памятник даже А вот
такой ну памятник Это пилоны был
открытый получается так что когда
компания пошла То есть это памятник не
уничтожили а закрыли просто железным
листом И в 2005-2006 году восстановили
мы знаем что по сообщениям из интернета
в 2005 году коммунисты Петербурга
возлагали цветы и потом это традиция в
общем-то заглохла поэтому Я считаю что
нам нужно учиться вот всё-таки
наше внимание к деятельности Сталина я
вам сказал что и в этой книжке тоже есть
а стали
в марте следующего года когда 50 лет
после смерти Сталина Я предлагаю
желающим более организовано провести
такую акцию Спасибо за внимание
здравствуйте
товарищи
сначала хотел поздравить вас не с концом
Света а с концом тьмы сегодня 15 часов
15 минут солнце повернулось и день
начнет пребывать Хотя вот это ночью
следующая будет одна из самых больших
поэтому все
разговоры о конце света меня часто
спрашивали так будет что будет 21
вначале говорили 12 потом 21 ничего не
будет все как обычно 21 будем отмечать
день рождения
товарища Сталина
есть же Две версии что день рождения у
него один 6 декабря другой 21
если он сам назначил себе 21 Конечно вот
этот поворот
солнце
говорит о многом
поэтому я поздравляю всех с днем
рождения Великого человека и хочу
поблагодарить что дали возможность
вообще такая фигура как Сталин
совершенно необычные
я скажу почему она необычная
Но если лет двадцать назад материала
почти не было то сейчас просто
огромный объем материалов
Вы знаете что после
20 съезда 56 году выступления Хрущева
даже имя Сталина был запрещено приносить
все книги были убраны и ровно через 30
лет где-то 85 86
они подняли снова эту тему рассчитывая
что тему Сталина
Кровавый диктаторы все что наплел Хрущев
рассчитывает что поколение которое знало
ушло а молодежь имеет представление
вот если
отнести публикации
за эти уже с 8
5 86 года почти 30-летние тоже период то
идет по нарастанию
Интересно что официальные СМИ
нарастание публикации по-прежнему с
негативом
Если же взять интернет а теперь
вы понимаете что
мы
вошли в такое время когда общество
реальный имеет возможность высказаться
до этого от имени общества высказывались
средства массовой информации А реально
простой человек я на себе это испробовал
не имел доступа можно было написать
статью там 200 правда но о том что
опубликует не могло быть речь
сам писал
говорили спасибо и все
очень интересно спасибо
так вот в чем
необычность
такой фигуры как товарищ Сталин
я буду говорить больше о том о чем не
говорится не прессе и пока нет в
интернете
вот наш товарищ
Михал здесь Конституции
у нас это было в планах поскольку на
будущий год будет отмечать 20-летие
либеральная Конституции и мы решили Вот
упредить и текущий момент будет в
основном посвящен
тоже Конституции сталинской сравнение с
Конституцией 93 года то есть Конституции
тысячи 1936 и Конституции 93 естественно
будет
затронутая Конституция 97
года
так вот
Михаил Викторович Величко Отвечая на
вопросы Я уж не помню какого-то радио
это есть в интернете очень точно дал
определение что и Сталин и Путин
кризисный менеджеры если Современные
технологии
кого интересует
загляните в интернет
но если говорить о Сталине то кроме того
что он был кризисный менеджер
его деятельность выполнен такой период в
истории которого никогда не было до того
никогда уже не будет после
все Кто знаком с материалами концепции
общественной безопасности поймет о чем
идет речь речь идет о том что
на его долю выпало управление целой
цивилизации
почти
25-летний период
когда эталонные частоты биологического и
социального времени совпали
после чего пошел процесс смены логики
социального поведения Что значит совпали
те кто изучал наши работы тот поймет что
все мировое общество
прошло период если в технических
терминах резонанса
кратковременного но резонанса и
Сталин был явлен русской цивилизации
впечатление такое что как откуда свыше
Хотя он конечно был
обычным человеком
и управление Не будь тогда такой жесткой
руки
и не будь такого человека как сталь
неизвестно
сохранила себе русская цивилизации нет
Это большой вопрос
и вряд ли кто-то другой а претендентов
Вы не думайте было много
сейчас
когда
появилось много книг и тайный проект
Сталина
что Сталин чуть ли не был чуть ли не
Тайный Император
появилось много книг которые игнорируют
Главное что есть в истории История
сексологательного наклонения не имеет О
чем я хочу сказать Вот есть такая книга
Андрея Колганова
жерновая история в интернете Вы можете
найти
где он рассказывает как каким-то
чудесным образом он будет принесен 23
год
описывает очень подробно видимо
покопался в архивных материалах и
описывать обстановку перед смертью
Ленина и вскоре после смерти Ленина
когда за власть боролась группа
троцкистов
Ну и Сталин являл собой
он представлял собой настоящий клан
Большевиков и описано как формировалась
Вот эта группа
вот этот коллектив который потом
Конечно Сам бы Сталин один ничего не
сделал Но который потом провел
индустриализации страны коллективизации
и фактически организовал победу Великой
Отечественной войне
и конечно
даже читая вот такие материалы вроде уже
очень много Ясно но видишь как не
догоняет есть такой термин что автор не
догоняет
по-прежнему
то что давит на всех
то что наработали за это время средства
массовой информации Ну да конечно
Диктатор палач и Естественно он рисует
его
в соответствии с теми стереотипами
которые выработаны сейчас но
одновременно показывает что он был очень
талантливым руководителем
есть вторая книга
Альтернативная история
Алексей Петрович
фамилия Карца Сидоров написал как к нему
является что-то вроде демоны или дьявола
и предлагает он может как это кстати
книги
войти в узловую точку истории
поскольку споров очень много не так все
не так и попытаться самому изменить
историю
он выбрал
Март 35 года
и
описывает ему в отличие от того героя
Колганова он выбрал
автор выбрал такую вещь что он может
быть невидимкой что его не может убить
куда угодно может перемещаться
вот он описывает как Сталин реагировал
он появился в кабинете Сталина
Прошел мимо секретаря
и наблюдал как Сталин реагирует как
человек прошел ее кабинет кто но
начинает
рассказывать потому что поверить же
трудно
шпионам они все такое но этот и другой
герой чем они пользуются они сохраняют
память поскольку они из нашего времени
от всех событиях которые были например
после 23 года или после 35 года
И тем самым
завоевывать Доверие устали На потому что
все что он говорит будет Восстание
Германия будет подавлено такие сроки что
будет восстание в Эстонии
коммунистов тоже будет подавно Болгарии
что есть вот такие месторождения алмазов
нефти
Сталина начались недоверием потом
по рекомендации вот этого фантома
приглашает Берию потому что уже ягода
вписан организует экспедиции в разные
районы И там все находят
ходит нефть
Татария находит Башкирии нефть
Это вызывает сталь на доверие тогда
герой вот этот Фантом предлагает
организовать что-то типа рынка только
советского уровня собрать специалистов
аналитиков
собирать всю информацию о там много
поступала информации из разведок но я
вот на что хочу обратить внимание если
кто будет читать эти вещи
25 лет назад то есть где-то 85
86 году
я был я сейчас служил здесь
казармах и очень тесно общался с
академиком угловым фёдором григорьевичем
на даче в Комарова собирались Вот такая
Богема
там был трезвенник шичко со своей женой
и там был
Иван Александрович Дроздов он сам
Москвич
журналист писатель
мы с немного беседовали по главному
вопросу он говорил о засилье евреев во
всех средствах массовой информации
то есть его еврейский вопрос волновал
там было много и самих евреев все не
антисемитами были вот
дача большая Просторная в гостиной
собирались там пили чай беседовали были
композитора архитекторы много было
разных народов вот сейчас я вдруг нахожу
в интернете книгу Последний
где
дростов Иван Александрович описывает
ситуацию во времена Сталина со
следствием информации
после смерти Сталина
и
В общем читающего книгу
мрачную все абсолютно схвачено выхода
никакого нет
везде Евреи евреи кругом одни евреи
то ли я
не смог объяснить роль Да и сам еще
немного изгнал еще не было написано
разгерметизации еще не было написано
мертвая вода
но
Наблюдая посетителей
его жену его жена умерла
а была
довольно красивая жена и он после смерти
шичко женился на ней вот моем
представлении она была еврейка Да и жена
углова была еврейка То есть это ситуация
была такая вот очень непростая но
говорить ему об этом бесполезно
Хотя он знал об институте еврейских жен
Почему Я вот про эту книгу сказал две
там тоже еврейский вопрос затрагивает но
они напрямую То есть вы можете
посмотреть на этот еврейский вопрос как
бы с разных сторон
Если вы будете читать внимательно
Конечно каждый писатель субъективно
период Вот то вы можете
выйти грани Понимание Вот этого
еврейского вопроса
в тридцатые годы
в 70-е годы и сейчас потому что вот эти
вот сослагать там наклонили теперь их
назвать попадется они попадают прошлое
Они тоже знают еврейском вопросе
Ну а
те кто был на моем выступлении первого
ноября когда здесь выступал я тогда
затронул одну очень
важную тему
причем
я понял из
разговоров тех кто просмотрел Я сказал
что сожалению
Сталину не удалось решить
самое главное проблемы Но я не знаю
то ли понимал но решил
расправиться с ней сообразно это
проблема средств массовой информации
повторюсь с этим
и во время
монархии
и во времена первые после революции
и во времена Сталина и после убийства
Сталина и до настоящего времени
средства массовой информации никогда не
были
пророссийские проростки Все вы можете
особенно сейчас
понять это если вы послушаете визг
истерику по поводу закона
а
об установлении американцев
Она говорит Очень Особенно если
послушать Эхо Москвы
точнее такое что вся
еврейская тусовка которая там сидит она
очень озабочена
будущим детей из России и только один
сказал Вы
как они вырубили его сразу
вы не понимаете что американцы очень
практичные люди
если они что-то делают то обязательно с
расчетом
никаких там гуманных таких побуждений
нет
Ну и стал объяснять потому что за
усыновление
федеральный бюджет дает большие деньги
Но самое главное Почему
вы слышали выступление Путина восемь раз
ему задавали вопрос
и он вот у меня наверное терпение бы не
хватило что вы сто раз мне одно и то же
я же один раз сказал а он методически у
нас нет претензий к тем кто усыновляет
нас есть претензии к власти в Америке
который игнорирует наши требования что
мы могли посмотрели Как живут дети из
России
Вот почему
не пускают
Путин не сказал об этом а вот этот
дозвонившийся сказал
потому что большое количество детей
потом разбирают на органы
это так хороший материал я понимаю для
того чтобы обвинить нужно иметь
доказательства Сейчас вы видите все как
происходит это мы
можем это обсуждать там своей среде а
там без доказательств и тем не менее тем
не менее закон о том что запретить
американцам
все
визжат средства массовой информации
немножко сдал назад сказал если мы закон
подпишем то уж точно мы не можем
проследить судьбы наших детей там и до
этого
не разрешали Почему А Вот потому что
тогда выяснится что из 60000 детей
вывезенных в Америку я не знаю
статистике но видимо очень много
пошли в расходный материал Вы наверное
помните Был случай когда на американка
усыновленного ребенка посадил самолет и
отправила
Моя жена сказала я не скучаю того
что она поняла что ребенка
за неё за большие деньги заберут
решил отправить Пусть он будет жить
чем здесь
как версию Очень странно почему
правительство Штатов не допускают
наших
наблюдателей за жизнь
вас теперь возвращаюсь к теме Сталина А
вот можно ли было представить во времена
Сталина чтобы наших детей
вероятны противник там немцы или
американцы или англичане забирали
Да это было невозможно представить
те кто
отправляют а это огромные фонды это
большие деньги это очень Большой бизнес
и вся массовка которая кричит об этом
это конечно проплачено
я не на секунду не поверю
чтобы они просто вот выше например
сегодня Мороз это все проплаченные люди
кто пойдет вот так топтаться с таким-то
то есть общество сейчас
законе очень расколото это вызывает
и мы будем свидетелями Кто есть кто
конечно
Все что сейчас пишут средства массовой
информации
она очень далеко от того что было в
реальности Но почему
и что они получилось у меня была беседа
с неким меняем
Алексеем полтора часа
я вот назвал несколько книг он тоже
пишет о Сталине
и представляет его что-то не так волхва
знахаря высоко посвященного
Но это Каждый имеет право на свое
видение ситуации
но
он мне сказал что он весело с Петром
Константин павловичем
москвичи попросили мне поговорить с ним
мы не нашли общий язык
я не буду давать оценок а то и так мои
оценки вызывают истерику
но ему я
Свои оценки сказал
вы нами все знаете Константина душевного
а может кто-то читал
последним завтра его статью
как статью православного сталиниста
душанов искренне верит что был Иван
Грозный мученик Николай второй был
мученик
и вот этому ученики нашей царе
и в конце статьи он говорит остальные
тоже как о царе об императоре красным и
в конце все равно придет царь И вот
тогда все наладится но всегда интересно
обсуждение этой статьи А в обсуждениях
там столько
неприятие монархии
и Социализм это Рай на земле
православие рай после смерти
социализма православие Две стороны одной
медали невозможно попасть в рай после
смерти если не построишь Рай на Земле
это же так просто если воровал морщинищу
эксплуатировал других людей играют после
смерти невозможно
и здесь
дается оценка Сталина монархия
в общем
с точки зрения Сталина царь один из
главных эксплуататор действительно
обладал огромной собственностью
и то что царь хороший
дворяне плохие и вот что Сталин пишет
докладе
а национальных моментов партийных
государственных строительстве есть два
способа управления страной
один способ когда аппарат упрощен и во
главе его сидит скажет группа или один
человек у которого есть руки глаза на
местах в виде губернаторов то что было
дальше Соотнесите
с тем пылом жаром с которым я-то
обсуждение
губернатора должны быть выбраны именно
назначаем это очень простая формула
управления
говорит станет причем голова
управляя страной получает те сведения
которые могут быть получше от
губернаторов и глава утешает себя
надеждой что он честно и правильно
управляет
потом возникает трение трение переходит
в конфликты конфликты Восстания потом
Восстание подавляется такая система
управления не наша система К тому же она
сильно дорога хотя и проста но есть и
другая система управления
советская система
в Советской стране
осуществляем другую систему управления
то система управления которая дает
возможность предугадывать все изменения
до точности все обстоятельства и
крестьян
и среди националов
и среди так называемых народцев из среди
русских чтобы системе высших органов был
ряд барометров угадывающих всякое
изменение учитывающих и предупреждающих
и басматических движений и бандитское и
Кронштадт и всякую возможную бурю
невзгоды это есть советская система
управления она потому и называется
Советская властью
народной властью что опираясь на самые
низы она раньше всех улавливает всякое
изменение
принимается соответствующие меры и
исправляет линию во время если она
искривилась сама себя критикует
исправляет линию это система управления
есть советская система и она требует
чтобы в системе высших органов у нас
были органы отражающие
национальные нужды и недостатки
а вот
о том
как относился Сталин монархии
Как говорится
первый русский Монарх
Святой царь мученик Иоанн Грозный
обустроил это душевно пишет обустроил
Россию в соответствии великим призванием
третьего Рима последних времен накануне
наступление этих страшных времен другой
царь мученик Николай II Александр своей
вольной жертвы укрепил русский духовной
основы которые благодаря этому выстреле
выдержали пережили страшную кровавую
эпоху огненных испытаний нескончаемых
скорбей
Суровый красный Император
не дал осиротевшей российской державе
сделать водоворотом брату убийственных
войн и хазарских интриг
железом и кровью спаяв
распадавшуюся Россию невиданную
социалистическую Империю
что теперь уже Недалеко то время когда
последний грядущий русский царь
исчерпана Россию из рук нынешних
верностью Бога своего
то есть
если Посмотрите я часто возвращаюсь к
нашей записке о возможных вариантах
развития событий После декабря 95 года
то вот так говорится о возможности
монархического варианта есть люди
которые действительно
уповают на этот монархический вариант Но
если монархия она не может существовать
без графов князем дворян многие уже
покупают
Ну а
чтобы все-таки понять
почему вот Сталин оставил такой След
интерес к нему выше чем к Ивану грозному
Петру
мы зайдем вот такой страны
есть закон соответствия объекта
управления системой управления
чтобы
идет речь многие здесь сидящие водят
автомобиль
у вас будут большие проблемы потому что
не навыков Нет ну а более такое понятное
пример вот
есть
наш лайнер ил-96
подобным его
русской цивилизации он один из самых
больших есть американский Boeing 777
наподобим его Западной цивилизации
у каждого лайнера есть автопилот
то есть после взлета
Командир корабля включает Автопилот и он
идет по заданному курсу как правило
почти до посадки
вот Пилот загружается определенный
алгоритмы которые связаны с ори
динамикой данного корабля с его системой
управления
что
в наш
Автопилот русской цивилизации
загрузили алгоритмику западного
автопилота
что будет
подергивается подергивается и погибнет
также если наоборот
то что произошло в 91 году с приходом
либералов Они пытались до сих пор
пытаются загрузить алгоритмику
развитие Западной цивилизации
в Автопилот русской цивилизации
с момента
крещения
Россия
1000 лет идет автопилоте и тот или иной
руководитель только потому
остается в истории когда он начинает
пользоваться автопилотом
и получается так ведь отношение к
Сталину
есть те которые особенно сейчас простые
люди любят и надеются и зовут вот
Сталина на вас нет придется
Ну а вся либеральная тусовка ненавидится
и они даже не мыслят о том что придет
человек который
так вот
остается в памяти а если остается памяти
и вот такой раздрай во мнениях это
следствие того что
данные руководитель не просто вмешался в
деятельность Автопилот он может
вмешиваться по-разному
либо
Согласие в промыслом либо против
промысла
и в том и в другом случае
мне не будет очень разные Я понятно что
Если согласен тогда это не просто
Великий и
жестокий тиран эти отец народов это
вождь это спаситель Отечества
одновременно Мы должны понимать что есть
вот эта мафия
которая заявила через директиву 20/1 от
18 августа 48 года чтобы слишком
натерпелись
просто так начался 1848
очень внимательно относится вот
хронологии к данным
Я прошу прощения
два дня как простыл вообще эта встреча
была все время так
подвешена то у меня 13 я должен был
лететь в Египет срочно потому что там
были люди заинтересованы в смене
правительства и но мне очень хотелось
лететь вот уже когда Ну 13 уже билеты
были взяты 12 мне сообщает что все
переносится на январь месяц вот перед
самым странные простуда
это так
вот этот вот закон
соответствия объекта управления системе
управление если Посмотрите вот эти
позиции
то вы увидите очень много
то что обычно
вот этот
прослушав мое выступление первого ноября
сказал какие-то ошибки сделал Сталин Я
не об ошибках говорил я помню что я
говорил общая способность вырвать фразу
из контекста А дальше анекдоту Мама меня
сукой назвал Так вы что у меня есть
Сталина
Но те кто в интернет заходит видит как
подбрасывает особенно на
форме мера
некоторые товарищи Вот вот смотрите
Сталин и трубку курил и выпивал уже не
соответствует человеческим построить и
Пушкин выпивал и в карты играл за
женщину научился
вот таким
я не думаю что больше они были настолько
идет чтобы они не понимали
судить из нашего времени
о людях прошлого которые сделали очень
много для блага народа Отечества
Я знаю многих трезвенников непьющих
Гитлера например
и что
Ну а если говорить о типах строить
психике Да они были но определение не
было
этим типом строит психики дано а когда
какому-то явлению не дано четко
лексическое определение то в основном
его для других как будто бы нет
но я все-таки хочу вернуться к тому Это
очень сложный вопрос Когда мы стали быть
следовать мы поняли что пока мы не
готовы сказать однозначно
я это пришлось прочитать уже очень много
книг
вопрос этот стоит и сегодня
выслушав
выступление Путина
его
я давно говорил что Путин
это не зависящее от того понимает он это
нет хочет он того или нет
но мы видим как медленно но верно он
дрейфует туда а некоторые бьются в
истерике что он хочет восстановить
Советский Союз
я сказал уже что все средства массовой
информации А это же не машина какая-то
это люди журналистам это работники радио
телевидения газет журналов
еще
Сначала 19 века на Пушкина
все практически газеты журналы были
антироссийскими антироссиями они были
либеральными то есть тогда это было
либерализм такой еще
они и помогли
тому чтобы свершилась революция А куда
все эти кадры делись они пришли
после революционной России вот этот
период
Сталин очень серьезно занимался
культурой он видимо понимал что культура
это
некие Гончар который формируют
стереотипы
и вот
чего это у меня он доставало
и мы достаем и сейчас естественно
достает много молодежь подсела молодежь
разберется сейчас молодежь
по-хорошему зубастая
одна фраза Прутков многие вещи нам
Непонятно Не потому что наши понятия
слабые А потому что все вещи не ходят
Круг наших понятия вещах
я его пытался не говорить они не входит
так вот
культура это и институт образования это
образовательный стандарт
Путин выстрел много чего бы хотелось ему
достичь
сегодняшнем положении вещей
то я от имени нашего коллектива
Заявляю это на полном серьёзе достигнуто
теперь быть не может
до тех пор пока не будет сменены
образовательные стандарты
а где они прежде всего вылезают через
журналистику
математика там физика разные предметы
литература история но журналисты и
факультеты журналистики они есть во всех
университетах
я неоднократно наступал за рубежом у нас
даже с трибуны
европарламента и говорил что кризис пяти
наук
есть не только в российских
университетах
потом в католическом университете
в исламском университете
5 наук это философия
это психология
это социология
Это история
и экономика
и все эти пять наук
нельзя считать даже науками потому что
они метрологически не состоятельны
но все скажут с экономикой более-менее
Понятно А как вас гуманитарными науками
с историей А в истории тоже должна быть
метрология
и Те кто помнит Наши первые издание
мертвой воды там на обложке расписано
как
быть метрологии в области истории
это было и до царские времена и до смены
логики социального поведения
Но это было не так актуально и не так
давила на общество
сейчас
если не изменить образовательные
стандарты
в которых есть полный
между религией
Моя последняя беседа
с академиком зубом перед его смертью
была об этом
Как создать понятийный аппарат
который вернул бы общество к временам
до Рождества Христова
тогда наука религии были едины
и был иены понятийный аппарат
и сейчас многие уже замечают если они
создать понятийный аппарат который бы
объединил проблема в религии науки
кризис будет только усугубляться
а журналисты у нас как самые
малообразованные
не знавшие жизни и самое проплаченные
не все конечно
наши Сергея уже появились
журналисты которые это понимают но я
говорю о большинстве
корпуса журналистов
везде в любом городе
изучал не только статьи
который посылаются вести
вправду
вот
Иван Александрович Дроздов своей книге
описывать
как
еще при жизни Сталина
Несмотря на то что все редакции всех
газет были укомплектованы в основном
евреями
а книги печатались только
те которые
критика разрешила появился из глубинки
кажется из Белоруссии
помню имя фамилию не помню Михаил
написал книгу Белая береза
приехал в Москву чтобы сдать ее книгу
сдали
жильем было тяжело это было после войны
в Москве Он снимал комнату
снимает жена А можно мне
вот такого тоже надо говорить дом всю
ночь работал
спит а когда он проснется Ну через час
наверное можно я еще позвать
Ну через час
Михаил проснулся
звонок он берет трубку
товарищ Вам звонит товарищ Сталин
он решил что его разыгрывает было такое
Ну как вы живете Да ничего вот комната А
как вас жилье Ну вот комната снимаю
ничего вроде бы
такой писатель Как вы должен жить
нормальных условиях
вы позвоните
на совет Сегодня мы вам подберем
жилье
приходит в редакции озирается
а будут смеяться
нет Все никто не обращать Даже внимания
на него он проходит за главного
редактора
ему говорит рассказывать ситуацию
спрашивать Слушай это не розыгрыш Он
говорит Да нет Похоже это серьезно
а мы сейчас узнаем и звонит там кому-то
вас совете
вот
такой-то такой-то
там отвечают Да приезжайте получать
ордер
В общем дали ему потом Дроздов описывает
он был хороший четырёхкомнатную квартиру
дачу
Ну а он ведя Сталин Роман называется
Белая береза я
Вы можете если книга есть Вот это
здорово
последний банк там вы найдете по поиску
Михаил получится
летит как-то в самолете скатаем накатал
спрашивает
Миш ты прочитал тогда прочитал Ну и как
Да никак плохая книга Ты что антисемид
вот Обратите внимание раз не похвалил
еврей то ты уже антисемит причем здесь
антисемит
просто
ходульные образы штампы какие-то Ну в
общем не интересная книга Я бы ее не
сдавал Все с этого момента
о нем вся
еврейская массовка А он еще взял и
накатал статью в Известия
16 страниц
и послал или вправду или в известие тоже
не помню послала говорят Слушай ну не
печатать газеты такие большие статей А
мне я отправил и все Опять звонок
Сталина
Михаил товарищ бы написали статью
большая только не напечатают
то есть вот многие ломают голову А
почему
евреи
вот после революции многие ведь очень
работали на страну
с траками были неплохие писатели
композиторы
режиссеры а потом вдруг раз
и все они стали врагами страны
которые отстаивала их стали согласился и
поддержал
идею создания государства Израиль
и так мы пришли к пониманию того что
институт образования образовательный
стандарт это часть культуры
культура библейская
концепция библейская образовательная
стандарты тоже
конечно были отдельные которые
вырывались
но
до смены логики социального поведения
это влияло так как сейчас
когда уже третье поколение входит в
жизнь
если образовательный стандарты не
сменить
Вот алгоритмика который в наш
Автопилот пытается либералы вставить она
разрушит
русскую Цивилизацию
можно выстраивать какие угодно планы
но каждая заканчивая школу ВУЗ он же
руководствуется теми стереотипами
которые сюда вложили
и получается многие вещи нам Непонятно
Не потому что наши понятия Славы потому
что все вещи выходят в круг наших
понятий в этом проблема продвижения
концепции общественной безопасности она
мне системно она предлагает другие
образовательные стандарты
Скоро будет у нас серия статей на эту
тему
и эту тему будем развивать Я просто вот
оповещая всех Твои в интернете
кроме образовательных стандартов
есть еще нечто
Мне все-таки кажется что Сталин понял
эту проблему ведь он менял
редакторов известий правда много раз
разгонял пролиткульт
он сам считал многие романы или выдавал
им дорогу либо не давал
он поддержал Михаила афанасье Булгакова
который конечно же вот борт бортко или
бортко
поставил фильм Но он же не раскрыл
Главное чтобы
и меняйлов этого не понимает весь Роман
написан ради одной фразы я не раз об
этом говорил
помните еще
спрашивает
показывает Тут столько про тебя написано
что
насмерть потянет еще отвечать
и записывать я прочитал и пришел я
никогда ничего подобного не говорил Я
просил его сжечь этот пергамент
кто такой
спросил
Леви Матвей
вот
Михаил Афанасьевич Булгаков забежал
даже немножко вперед
и теперь те кто сделали эту книгу
обязательно
в нашей системе образования те не даже
не поняли потому что конечно информация
которая заложил
Михаил Афанасьевича Булгаков
она в основном идет
непрямыми путями обход сознания через
бессознательный уровень психики но идет
даже как вся информация которая дает
пушки
а теперь
немного послание все-таки
наше понимание
выступление Путина перед Федеральным
собранием
не является ни отчетом о положении
стране
я его причинах ни программным документом
определяющим политический курс
государства на ближайшие или более
отдаленной перспективу его назначение
как раз
затуманить будущий политический курс и
процессы протекающие в Российской кухне
мы считаем что с этой
задачей будет справился
В общем все идет по принципу
каков менталитет общества Такое послание
там Каждый находит то что
хочет найти
поэтому относим это послание к жанру
заклинание стихии
поскольку представители разных
толпы
живущие по преданию рассуждающие
авторитет
все для себя все приемлемые
приверженцы рыночного либерализма
обещание нового этапа распродажи
приверженцы так называемых социального
государства упоминание планов
социально-экономического развития
глобалисты заверения что главной чертой
новой эпохи заключается в том что никто
в одиночку
не может сейчас решать глобальные
проблемы
националисты и государственники
обещание новой политики в отношении
трудовой миграции
Ну и почти все хотят
обещанным Путиным искоренение коррупции
а почему
Путин не может огласить все же хотят все
спрашивают куда идем
на вопрос
Обратите внимание
как искусно Он уходил от столкновения а
его прямо
подталкивали на прямое столкновение Это
какой же надо иметь терпение
потому что он видел что-то провокации
самая настоящая
и теперь говорят у нас нет оппозиции
место позиции теперь нас за ними
журналисты вот они есть наша позиция
потому что Они вели себя наступательно
по отношению к Путину
то что оппозиции не могла сказать
сказали они Но что собственно они
сказали
Он правильно говорит о том что
не в том чтобы сменить власть
а дело в том чтобы сказать А что будет
после
а вот это вот не одна позиция сказать не
может
во-первых Потому что сама не знает
потому что
во-вторых потому что она всегда
инструмент
и конечно Путин
это не только для толпы здесь Но для
глобальной толпы
он дает некие представления которые
сейчас я думаю тщательно изучают
масонских ложек везде
Я бы хотел еще один момент отметить
связность посланием
обратил ли кто-нибудь из вас внимание на
то
что
в день когда было озвучено послание 12
вечером показали фильм
Потерянные были
наконец-то
ноги нам часто задавали вопрос
а где где оно знакомство
но мы видели давно что просто так одному
человеку сколько Задорнов дает время там
на шестом канале всегда и шестой канал
это канал как раз знакомство
но теперь мы можем сказать со все
определенностью
Задорнов представитель знахарских кланов
и фильм про Рюрика это в некотором роде
Программы знакомства
смотрите его внимательно комментировать
не буду
то что они синхронизировали
выступление Путина перед Федеральным
собранием
это
и свое выступление
потому что я смотрел Так реакцию в
интернете многие не серьезно
чтобы отнестись к нему серьезно очень
много знать
впереди
и Путин об этом тоже сказал очень
большие изменения не только в нашей
стране но и глобального он не стал
раскрывать
эти изменения касаются
чтобы их понять я Всем рекомендую
перечитать кто читал
а кто не читал обязательно прочесть
книжку здесь сад растет сам со знаком
вопроса
Скоро она будет самой читаемой книгой
впереди процесс конвергенции
эта книга будет
настольной многих политиков
Мы всегда работаем с некоторым
упреждением
также как мы знаем что в тринадцатом
году будет 20-летие Конституции
мы проведем свой анализ
Конституции
36 года
Конституции 77 года и Конституции 93
года но нам сделал подарок
председатель нашей Думы Сергей нарышкин
он выступил по каналу культуры перед Там
есть такая тусовка где как бы легче
читать
и продемонстрировал
абсолютное непонимание
он технарь
но оставили его юристы
абсолютно непонимание роль ее
распорядится
наше время
почему часто говорим что следующая
революция если будет так против юристов
они все захватили и они сейчас
жируют законов
если говорить об итогах на будущее вот
здесь есть
в этой связи приведем выдержку из работы
сад растет сам вопрос первый
чем характеризуется жизнь общества
ответ
разнородными статистиками и их
взаимосвязями
вопрос второй Чем характеризуются
изменения в жизни общества
изменениями статистик их взаимосвязи
вопрос 3 Что такое практическая политика
ответ Это целеполагание в отношении
желательного изменения статистик в
обозримой перспективы и воплощение
намеченных изменений в жизнь в
результате осуществления выработанных
целесообразных действий и вопрос 4 Могут
ли единичные факты заменить собой
статистику или набор статистик разного
рода в качестве характеристик
показателей жизни общества ответ нет не
могут
поскольку одним и тем же единичным
фактом в жизни общества неизбежно
сопутствует множество других
Почему мы говорим факты совсем не
упрямая вещь именно все они в
совокупности образуют статистику которая
действительно
характеризует ту или иную сторону жизни
общества иначе говоря одним и тем же
единичным данным в жизни могут
соответствовать разные статистике и
потому единичные факты не образуют собой
репрезентативную выборку не могут
заменить
никакую либо одну статистику не набор
разнородных статистик смотрите чем
оперировал Путин во время ответа на
вопрос
различными статистиками
вот все что я сейчас зачитал касается и
стратегии социально-экономического
развития которое предполагается
осуществить а не только что-то проделаны
прошлом
государственным работ насчет удвоения
ВВП
достаточно поднять
электроэнергию вы получите удвоение ВВП
Ну и что мы увидели после послания
может кто-то стал выступил
высказал свои соображения ничего этого
не было
потом показывали в кулуарах ходили с
микрофоном совали депутатом рот и
депутаты
так будем говорить если всякую дежурную
ахинею не больше
поэтому мы говорим что послание лежит в
русле действия принципа взаимного
соответствия системы управления и
объектов управления пока все что можно
об этом сказать
Ну а Те кто будут настаивать на том что
рыба с головы гниет
Но если
данный поговорка
зашла очень для применительно
сложившейся ситуации то дело зашло
значит очень далеко
Ну и ссылки на другую поговорку А еще
каков вот таков приход
понятие приход это бухгалтерское понятие
приход расход
а наши попы
их миссии библейской концепции без
культуры быть пастырем овец
а вовсе тем чтобы расти человек
поэтому
в конце своего выступления Я хочу
сказать то чем заканчивать почти
хотим жить по-человечески
надо становиться человеком
Ну а
поскольку теперь поставлю много стихов
одно из них я зачитаю
оно было написано 50-летию со дня смерти
Сталина
одни хотят легко во власть попасть
другие проникают осторожно
а он над ними и поныне власть поскольку
эта власть
по воле Божьей
вдумайтесь в эти слова
ведь
страх у либералов перед Сталиным
и сейчас много есть и других
произведений Когда Сталин появляется во
время двадцатого съезда перед хрущал и
что становится с хрущевым это идет
описание то есть
они как кролики приду дал
Не почитал кумиром от тельца не пачкал
за ним
за что народ ты видел в нем отца
земли Святой ни пяди другу ни врагу и не
соседу
поэтому застали она вставал боец
добывший а Родины победу
Победа отгремела далеко
ушли Солдаты в сомкнутые дали
гробовщики
опомнились легко и все что было можно
растоптали
забыть о нем хотели бы давно чем только
имя не обставив Как умер стали даже есть
кино она неточность он не умер Сталин
знаете что Сталин и ушел прошлое А
растворился в будущем то к этому те кто
ждут Сталина
они не понимают одного Они ждут что
Сталин придет и будет наводить порядок
как
сороковые пятидесятый тридцатые годы нет
Изучая жизнь Сталина
адекватен своей эпохи
естественно каждый может предположить а
как бы он действовал в условиях
каких сейчас находится Путин
Вот лично я прихожу к выводу
скорее всего действовал так же как Путин
на этом я свои сообщения
закончу
говорить можно очень много Я говорю
материалов очень много я
Можно конечно здесь говорить о начале
войны что меняется вину Сталину а
противостояние большевизма и троцкизма я
думаю вы здесь все и сами много читали
но вы знаете всего все равно не
перескажешь я постарался только обратить
внимание на те моменты которые пока еще
не отражены
в интернете в нашей аналитике
мы продолжаем работать но очень советую
перечитать Кто хочет понять
рассказ особенно
те места где говорится о том что
искренне верующим Богу
не хочу повторяться
Давайте вопросы
у меня что совпадает идеология
попадает я сейчас скажу почему А если
это потребуется Но скажем так именно как
в контексте концепции общественной
безопасности я бы сказал что и тут и
другой достаточно были скажем
не нашими людьми то есть людьми которые
не любили свой народ и вот я сейчас
почему вопрос
почему это происходит
своей деятельности Я часто бываю
в Сибири долгое время там находился жил
и могу сказать точно что и в период
Сталина сейчас просто захили допустим
китайцев то есть по сути дела русский
народ который туда переселялся
оттуда он просто
вытесняется куда перечислялся
конкретно куда
о том что тем не менее Вот именно
русские Там выжимаются выжимаясь тогда и
выжимают сейчас Это подтверждено
собственно поехать тогда там не было
китайцев что вы говорите я сама себе
речка откуда я с Алтая
Кемеровской области Хорошо давайте
только вопрос задавайте вопросы Скажите
пожалуйста
отвечу
поддерживает народ поддерживает
и конечно не словами Сталина
Я русский грузинский национальности
по делам их судят
Я просто вам
чтобы
подумали над этим
кого бы вы вот в тот момент
видели на месте Сталина И каковы были бы
результаты
Я очень много читал вот об этом Потому
что Сталин по крайней мере понимал что
он имеет дело с многонациональной
русской цивилизации
мы изучили
огромное количество материалов его
действий как он принимал решение
и
видели что
это признавали И те кто
были вокруг него
и уже после смерти
Что
Кто бы не был на его месте
Калинин
туда на вершину пирамиды поднимается
определенные люди власть в стране взяли
большевики
Вы согласны и
Круг тех кто
поддерживал Большевиков
было много русских
всегда вели себя неадекватно
говорить вообще вот он не поддерживал
русских он
он что мог разделиться на 200 миллионов
и каждому русскому там себя представить
Вот как это все представляете Это
примерно то же что сейчас из Путиным вот
у нас 15 по-моему миллионов этих
весь корпус управленцев Путин должен
разделиться на 15 миллионов и каждому в
голову вставлять
Что конкретно надо делать
Если вы над этим вопросом размышляли
мало видеть надо еще анализировать и
понимать то вы могли сказать
так не стали также как сейчас
так Путин уходи мы собрали там 200 тысяч
подписей уходи
А кто
там стоят наготове очень много кто есть
окружение Иванов Сергей Борисович
вот окружение
есть определенные окружения надо
исходить из этого и вокруг Сталина было
определенное окружение
и никто Особенно это было проверено есть
же описание очень такое подробное про
первый день войны
Когда Сталин уехал на дачу когда Жукова
послал на фронт
Не могли сказать что происходит На
западном фронте никто не мог доложить и
начальник генерального штаба и когда
формировался Государственный комитет
обороны
это был момент
все посовещавшись пришли к выводу
он тянуть на себя армию
все координацию вести
Сталин же был не просто вот вы так вот
понимаете
потому что большинство
из его сторонников Большевиков и даже
Библии не знаю великолепно знал Библию
он выстроил стратегию свою еще молодость
и он придерживался этой стратегии
помните его стихи ходила над домом к
дому стучать в чужих дверей Чем
заканчивается и Полную чашу отравы
принесли Ему сказали Будь проклят
все закончилось так как он Расписал
чем его окружение страдало
сами молод признал барствовать стали
барствовать стали
он вынужден был издать специальный указ
чтобы
квартиры и дачи не больше чем столько
комнат
и он давал эти чтобы они там не воровали
но
он один
но Покажите кого-нибудь из тех времен
вот я
постарше вас потому что а намного
намного
вы лично Сталина видели
а я 38
и
вы я не знаю как вы видели Сталина если
45 года потому что видеть видеть там 5
лет или в 13
во время парада Когда видишь лицо
и
когда
один из его охраны
заглянул шкаф
поразился что там осталось из одежды нет
ничего все остальные имели Жуков
вагонами возил и за это Сталин его
нагнул Как же можно показывать а как вот
мой отец погиб на фронте
Я видел как
получилось вид что у нас когда
те Кто выжил им блага а жены тех которые
погибли ничего это
пожалуйста а вы говорите Нет я Вам бы
сказал так с вашей точки зрения
недостаточно защищал русский народ
общественная безопасность
каждое время общественной безопасности
понимаете по-своему и время в которое
живут
его понимание общественной безопасности
дай Бог подняться многим сейчас
Почему
я не утверждаю но по моим вот у меня был
такой период когда я в течение 10 дней
[музыка]
на трибуне он такой же и мы о многих
вещах беседовали до тех пор пока не
перевоз книга время начинаю простально
рассказывать и
Каждый имеет право на свою точку зрения
я бы сказал свою точку зрения У вас своя
точка зрения Но чем вы я
апеллирую к определенным
историческим событиям А ведь сказав что
он не поддерживает А кто я задаю вопрос
А кто мог вы скажете Я не знаю
вернуть
А это а если вот так говорить что мне но
это всегда надо давать тогда
альтернативу вот он не смог А кто смог
бы вот изучив все материалы
я мои товарищем приходим к выводу в его
окружении
монахом был 32 года никто анекдоты про
всех Там про него
а это аскетизм
это целая линия в жизни
вы говорите Я не говорю о личности А я
говорю я личность потому что только у
нас есть такое понятие
вероятность события
и вероятностные предопределенность то
есть вероятность она
в соответствии с теорией вероятности она
безликая а вероятностное
предопределенность всегда лично окрашена
то Что говорит о роль личности в истории
Я часто студентам предлагаю вот ситуация
сложилась такая нас определенная и к
власти пришел не стали на Гита
Студенты не пришел бы
а почему
и дальше если пришел было бы Вторая
мировая война нет
а что не знает об этой эпохи
Сталин
и то что он делал все его дела как бы
Ведь так поливать как его 30 лет до
этого уже 60 лет поливают никого так не
поливали не Наполеона не дико
не черчили
а авторитет его растет о чем это говорит
Это говорит о том что он
во многом
предопределен был свыше
и он миссию свою выполнял до конца как
только мог были ошибки конечно были
кто-то он сам признается он
способствовал например
из желания приостановить войну
переворот Югославии коммунистическую
потому что будет
ветер ведет свои войска выехать на
сколько месяцев тянет
потом об этом сожалел
но все кто приписывает ему что он
проспал войну это просто люди которые
ничего не понимают военном деле я вот
военный человек
с 10 лет
и тогда было так и сейчас военных
готовят Мирное время потому чтобы не
было неожиданного нападения
Пусть политики занимаются
политики военные не должны заниматься в
этом смысле политика
если бы не Кузнецов
ни один корабль морского флота Не
Балтийского ни Северного Черноморского
Не потому
неожиданно достаточно одного факта чтобы
развалить
потому что Сталин конечно
Он хотел Как можно дольше оттянуть
начало войны Надо сказать что он был
совсем не готов начал
а уж то что приписывается
все вот эти ледоколы резона будет гроза
что он хотел напасть упреждающий на
Сталин не был идиотом
он понимал
что есть формируется коалиция Германия
Англия Соединенные Штаты Япония они нас
раздавит
Вот вы говорите он не он не вполне
достаточно занимался общественной
безопасности Кто мог пройти между силой
и харибдой развести
японцев и американцев это сумел сделать
чтобы мы не воевали на два фронта он
смотрел как раз далеко вперед а вот все
эти
резонные суворовы пишут которые это
заказные вещи
для того чтобы Понять насколько было
сложно надо оказаться
надо жить
так еще
поздравить с днём рождения
конец света у нас наоборот конец тьмы
завтрашнего дня день начнет
увеличиваться
приблизился что Сталин был действительно
послан рассвет Бога Потому что так
защитит русский язык в то время просто
никто никому не было дано действительно
если бы не Сталин то мы бы сейчас либо
нас не было Либо мы говорили на
латинском Да на каком-либо другом языке
вот язык защитил и сумел это с таким
доступным языком рассказать да что
сейчас читаешь эту работу да Вопрос
будет считаешь эту работу и понимаю что
действительно Сталин понимал значение
русского языка с мировоззренческих
позиций просто не хватало термина
выразить чтобы защитить этот язык Я хочу
сказать
как объяснить людям нашим простым
которые у них повернута башка на
антистали как вам объяснить такую
простые вещи что Сталин это защитник
нашей Родины как довести эту информацию
возможность
и среди церковных церковников особенно
есть много людей которые каким-то
причинам теперь
фигура Сталина многие эксплуатировать в
своих личных интересах
вот
есть у нас я зачитаю один фрагмент
из книги время начинаю про Сталин
рассказ вы знаете был такой
сейчас который написал книгу операция
гроза и там есть двусмысленная фраза
Не исключено что нагнета эмоций
бессмысленно будешь сам того не понимая
вы болтал самую главную личностную тайну
20 века
должности диктатора или имама
эта фраза была бы еще точнее продолжали
слова с точки зрения руководителей
марксистского проекта
ведь вопрос
до сих пор
Кто такой Зюганов и все Многие же
марксисты считают что станет извратил
артиста марксистом он и не был
будучи увидел в Сталине не только
диктаторы какими увидеть многие досужи
интеллигенты но и мама духовного лидера
в коранической культуре отрицающий
библейский проект в целом
его марксистскую модификацию в частности
если это историческая правда
тайная информация одного из
мусульманских суфийских орденов то слова
песни идет война Народная Священная
война обретают еще один сокровенный и
мам стали возглавил руководство джихадом
а вот что Троцкий наболтал
по этому поводу
Троцкий мировоззрение которого не было
места Богу даже раввинов которые
вследствие чего с его точки зрения может
быть и людей водительству и Богом
выразился еще более определенно увидев в
Сталине человека
персанификацию Бога
причем персификация не Бог ни кейские
церкви Библии а Бога корабль Вот как он
пишет религи сталинизма
Сталин Занимает место Бога со всеми его
атрибутами
но это не христианский бог
который растворился в Троице время
тройки Сталин оставил далеко позади Это
скорее Аллах Аллах в переводе с арабской
это Бог нет бога кроме Бога который
дополняет вселенную своей бесконечностью
он сосредоточие которым все соединяется
он Господь телесный и духовный мир
творец и правитель он всемогущий
его решение
после этого тем кто не доволен
репрессией в отношении традиционным
мусульманских народов СССР в те годы
следует отнестись шариатов что следует
делать действительно имаму если он
возглавил джихад якобы мусульманской
духовенство ведет себя двусмысленно и
оказывает прямое пособничество врагу
а толпа считающего себя мусульманами
подчиняется духовенству вопреки тому что
каноническое вручение требует чтобы
мусульманин по совести подчинялся богу а
не Кому бы то ни было из земных господ
Уж не знаю
чем убедил
Путин
глава Чечни
я не скучаю
что ему объяснил
почему Сталин выселил чеченцев
по части общественной безопасности еще
вопрос есть
более чем сдачи человек в чате там 400
человек еще смотрят Это не мои личные
вопросы Что 400 человек смотрит
ну поэтому просто можно оценить уровень
вот я сразу прежде чем буду отвечать на
вопросы задавать ко мне приезжают и
просят встретиться
заканчивая встречу и ответить на вопрос
я говорю ребят
знать есть кафе внизу где там встреча
проходит
ни одного вопроса на которого нет ответ
во всех книгах аналитических статья
поэтому Я полагаю что вам просто лень
есть такая программка найти
и вопрос только в том как грамотно
сформулировать вопрос и вы найдете ответ
Давайте вопрос
такие
вопросы
человек это только матери информация
мера или информация меры плюс над мирной
реальностью
это жизнь двух миров
тоже связанные с вопроса по человеку
вместе с человеком быть на месте на
земле вопрос Чем конкретно этом месяце
выражается Зачем Бог создал человека и
Верно ли что любой индивидный достигший
человеческой находится под управлением
Извне и не может выявить этот фактор Как
отличить богатый Грегора
значит я либо буду отвечать долго либо
рекомендую этому товарищу внимательно
прочитать
пусть и боль несколько товарищ взять
достаточно общую теории управления там в
конце есть последнего вхождению
управления и там ответ и по человеку и
по Богу
Вопрос такой был распределение
отличие от сегодняшнего
дня
мне надо бы тогда зайти в обществе
которое было до крещения
Я могу только отвечать предположительно
нельзя были
были
толпа была
Волхвы и прочие были были
а у статистику распределений
значит были конечно и животным типом
строят психикой были Зомби были демоны
были и люди которые стояли на пути к
человеческим типа строят из чего я
исхожу
мы пришли к выводу что Иисус был на Руси
потому что темное место
его история
чем он занимался до 33 лет я не раз об
этом рассказывал
всякие описания того что вот он там в
Индии был
Откровение о том как должно быть
устроено общество
естественный вопрос был туда же
прежде чем начинать свое
деятельность А нельзя ли посмотреть нет
ли на земле что-либо похоже
и он получил я вот это говорил уже не
раз и повторяю снова Иди на север и там
Ты встретишь этих людей
и он был он встретил людей поскольку
Иисус
в нашем понимании был на месте
Это ответ что такое наместник Бога на
земле в интернете по этому поводу идет
это тот кто понимает свое частичку
промысла которая должна реализовать
находится постоянном контакте через язык
своей жизни
именно возвратившись оттуда
с Россией он начал проповедь очень
агрессивно до этого не было
увидев что Есть нечто похожее он начал
агрессивно вести проповедь
и я думаю что
на этих
800 километров полок Ватикане есть
Евангелие от Иисуса был грамотным
но судьба
гимна атону Эхнатона
это судьба постигла и Евангелие от
Иисуса
то что сейчас какие-то подвижки там
Ватикане по поводу
публикации техника начала процесс
иначе непонятно почему Андрей
Первозванный который пришел на Русь
на Кавказе народы там осетины приняли
русские не приняли
потому что
по сути Андрей первозванное пришел на
Русь
не в прямом смысле он пришел к тем
жрецам
которые несли за ответственность за
предикцию
на Руси
и то что пришел с чем сказал вот Либо вы
подчиняетесь этому
потому что это глобальный уровень
ответственности либо Предъявите свой
то что Волхвы жрецы Это ответ всем
ведическим знахарям
отнеслись к этому
либо не поняли что эту ультимату
они считали что мир которым
в котором они живут и предсказаниями
событий которые они занимаются И
выполняет функцию предикции для местных
князей это вполне достаточно
2000 лет мы пришли к тому же
ту функцию которая не выполнили они
пришлось
по сути нам выполнять
но мы
ничего не могли сделать если бы
в нашем окружении и появилась вот новая
молодежь я именно
и раньше говорил сейчас говорю
которые
не загружено
стереотипами прошлого
никогда не было
в истории России вот той Свободы
информации которая сейчас
и никогда простой человек от сохи Даже
если он был грамотный не имел доступ к
средств массовой информации Он и сейчас
не имеет но есть Интернет как только он
появился вы сказали это наше оружие
не представляю как бы 65 книг
такой толщины
как серить или около 300
развозить Тайна передавать
как этого
интернет Хотя сделали наши противники
это наше оружие мы его наполнили
ничего кроме нашей информации
содержательно там нет
а большевизм в семнадцатом году
и Сталин который
фактически стал главным большевиком
Впервые
на весь мир заявили
о том что не будет эксплуатации человека
человеком
и работа здесь нет книги этой
национальным издании
нет вот
эта работа
разрешение проблем национальных
взаимоотношений
русских концепций общественной
безопасности она показывает все это
закончится как только закончится будет
и те кто еще жил советские времена Я
говорю во времена Сталина первое время
во время войны не было никакой
национальной розы
те кто разваливается Советский Союз Они
знали что делали Они знали что Элита
хватит свой кусок
а сами
буду строить себе дворцы иметь личность
самолеты личную охрану будут летать по
всему миру А вы там Как хотите выживать
они это понимали
и
будем говорить русская Элита вот меня
хочет возродить русскую
напрасно его Он не понимает что такое
толпа
Чем отличается от народа
даже если ему рассказать всю историю как
база управленческого корпуса постоянно
расширялась начальником изъята бояре
потом дворянство потом чиновники
потом менеджеры
мы поставили свои задачи и стали Кстати
это сделал упреждая нас он расширил
социальную базу управляющего корпуса до
границы
многие из простых из крестьян из рабочих
получая ведь не просто так а получая
хорошее образование Я Слава Богу застал
такое образование
Сейчас я смотрю у меня дети учились
сейчас уже внуки учатся это настолько
далеко
а я Поездил еще и по миру
и могу сказать стопроцентно что то
образование которое давалось Суворовское
училище даже близко
не подходит
школы колледжам Запада
на порядок выше
все что там давали давали нам танцы как
сервировать стол Как подойти Дави как
разговаривать это все давалось но
уровень знаний это при том что
образовательный стандарты были
библейские
но сейчас уже это не проходит
[музыка]
носители ее
но они опять же по нашему мнению поняли
что все заходит тупик поэтому они
перешли
проекту конвергенции взять все что лучше
от капитализма от социализма опять стоит
вопрос а конвергенции по какой концепции
США
не исключает
такой вопрос
относится гностическое мировоззрение
христианства и г.п также вопрос
связанный
и реальное управление историческими
процессами
есть они
что такое
опять же ответ в очень многих работах
что я буду пересказывать это и люди и
Геи а идеи живут дольше людей а 22
самый сложный вопрос Что произошло
временах на тона
13 веке до новой
что там это прокол
глобального предиктора этих иерофантов
либо сознательное вот мы рассматривали
оба варианты и вы сознательные
провокации
то есть они то понимали они сейчас
понимают что бог Существует
вопрос как преподнести
этого Бога
есть короткая записка
в интернете она не размещена я думаю
разместим вот там Развилка
истории
[музыка]
два по 600 не по 600 628
потом Иисус
а потом
важно что между
Ну приблизительно Тысячи лет
на что вам обратили внимание не только
содержательные единства
горитмика текста ведь той другой писал в
Белом стихом к нам дошло через многие
переводы когда я начинаю рассказывать
элитам исламским об этом они в шоке они
там не знают
Да они знают многие Когда начинающим
рассказывать Идите к нам
малой будете
Дальше они этого не видели
[музыка]
Путин напомнил Гумилёва про
пассионарность это тоже Дань
но опять же мертвой воде есть целая
голова
мы проигнорировали его запрет совместное
рассмотрение социальных биологических
процессов и вышли очень серьезные
явление смена вводите социальное
поведение а с гумилевым я встречался Я
читал его это генерал себя сфера земли
Ну и многим его сторонникам
говорил об этом я бы сказал что
напечатают не переживайте ваши отношения
да нет нет я там
правда говорил и понять очень сложно Там
зубов половину не было
под датой пассионарий
не хочу давать оценок я и так на этом
уже словил
так сложилось что из дуги нам я
беседовал приезжал ко мне домой из
Калашникова беседовал и со стариком
беседовал
Вот теперь и
с этим меняем я бы сказал Запомни
Алексей
все
они информативные А что говорит моя
фамилия
не сказал только что разберись что на
что меняешь
Удалось ли Путин посредством народного
фронта создать кадровую базу Социальные
лифты это реальность
как вы будете разруливать процесс
Патриотов не либералов
и скажем к практике преодоления кризиса
Какова местная идея Сталина народных
предприятиях Надо ли вообще
коллективное принципе хозяйственная
установлена я тоже могу сказать
перечитайте
Задайте вопрос перечитать полно ответов
на это есть как
Путин Но если бы я был Путиным Я часто
это делаю ставлю себя там место так я
так смотрю поступил бы так
если
общий ток подвести
алгоритмика такая выявить кланы он
разводящий
сообщение говорил об этом разводящий В
каком смысле оклады между собой дерутся
за власть он разводящий что мне довести
эту борьбу до кровавых разборок
а дальше
ждать когда кланы и зайдут
на [ __ ]
а это будет обязательно вот либералы уже
никогда к власти не вернуться
законы путем
а представьте вы не дали пролить На
прошлом выступлении мы бы сейчас имели
подпольных либералов там не кучка 100
там 200 человек а может быть сотни тысяч
я даже читал одну работу вот
застрелили я уже говорил что были планы
такие их там было 100 150 человек были
люди которые говорит дайте мне нет семьи
все Дайте мне взвод или роту адреса Я
пройду и задумано все переставляю
вот тогда бы
Вот был гениальный Гайдар он брать он бы
сделал Его убили был гениальный Вот его
убили где-то читал
Вот китайцы задавили своих либералов
они сделали
то вы все равно движемся впереди Мы
концепцию передали еще В девяносто пятом
не В девяносто третьем году
либо просто по практике
первый означает ли ваша оценка послания
Путина с провокации что эгрегориальный
матричная демократия пока не имеет
положительных результатов
я вот основные такие оценки дал
полный анализ будет сделан текущий
момент
там через недельку можно к Новому году
выложил
эгрегориально матричный демократия
Я не знаю течет термины
Хотя
об эгрегориального матричная демократия
Да в какой-то мере мы писали записки
если в этом смысле
вот смысле как расписано об этом статье
предыдущем Впервые впервые высказал трех
сторонником в пассивности Хотя по-моему
не впервые на примере инициатив
набрасывает 100 тысяч человек можно
подробнее
но
записки мы сказали о том что есть
возможность
действовать заявил же Путин
либерала бы из новой газеты раз Вы
собрали 100 тысяч
думаю обязаны будет рассмотреть
Но это просто говорит о том что
сторонники пока не доросли
не вообще она должна с какой-то
конкретной проблемой выходить
может они не знают какую проблему надо
вывести на обсуждение
это все
относится к фразе стали кадр решает все
а это замыкается на образовательный
стандарт и Круг получается Запад то есть
чтобы готовить кадры нужно обменять
образование стандарты но
я вижу По крайней мере что
в ряде вузов
читают лекции
Я знаю вот
молодежная команда собирала
Растите госуправления Как там читать
курс достаточно общей теории управления
Что проходит семинары и уже Нет вот
такого жесткого отторжения потому что те
кто руля понимают вроде выпускаем кадров
почему
они не могут сформулировать они могут
сформулировать требования к кадрам
а Какие должны быть кадры
вооруженных сил
в управлении промышленностью управление
финансами где эти требования
поэтому действует
телефонное право родственник знакомый
мы говорим это Возвращение к рода
племенного строя
вот многие сдают мне все чаще вопросы о
том что Вот трудно написано сложно
Пишут звонят вот есть такая
писательница в Сочи Людмила Георгиевна
Павленко помните
пророк или второе причастие Вот она за
год написала три книги и некоторые мне
отзывы Вот вот вторая звезда не стала
светить
и вот только что издательство выпустила
золото я попросил надо реабилитировать
золото поскольку свою функцию
Фантазия у неё потрясающая
из прошлого актрисы и раньше написала
книги но она Вот кому тяжело
рекомендуйте эти книги
Мы же говорим что вот это первое
звоночки
потому что должны быть свои
кинорежиссеры должны быть свои
композиторы должны быть свои писатели
должны быть свои театрально режиссеры
Ведь все театры захвачены евреями нет
русского театра вот я не хожу ни один
Раньше я там комиссаржевске ходил там
все постановки только изуродованная
классика вся изуродованная они просто
болеют от этого то что все режиссеры во
всех театрах евреи ни одного кинофильма
который можно было посмотреть
Сокуров что ли создает шедевр Вот они
все время плакали Нет там свободы
творчества
где песня
которая бы звучало как
советские времена
где фильм который
полное творческое импотенция
как только Им дали свободу перестали
зажимать они еще оказывается создать не
могут
Ну а
сейчас кто готов
А ведь русский писателя А что они могут
написать они же тоже под библейским
прессом они все православные
но есть еще ведический знак а
христианство вышло
из ведического запросто
поэтому
формировать
новую культуру будет очень непросто
чтобы сейчас во всех музеях мира
вся классика на библейские сюжеты
а что это поставить
что еще
Какая еще них Может быть вы причем они
считают что это не свели лица как это
сейчас они готовятся слить и церквушку
они там без их содействия
крещение Руси было бы невозможно
они утратили функцию предикции а
княжестко Боярская корпорация стала
искать ее где за границей
посмотрела
объяснил не можете вы давайте нам Откуда
появилась формула Москва третий Рим
Она же поддержана церковь
откуда все это пришло другое дело что
Понимание Бога у древних славян было
и
идеалистический атеизм Как мы называем
исторически сложившаяся христианство сел
на все праздники
и во многом
я воспользовался этой
это будет непростая борьба
Но если церковь ничего не поняла
в семнадцатом году
Несмотря на то что она отделена от
государства
она рвется поучаствовать в управлении
Но это старым Византийская байка там
тоже между императорами патриарха была
война они перенесли сюда эту войну Иван
Грозный и смута была следствием этой
войны за власть церкви
а что сделали Они же сразу как только
Февральская революция произошла нечто
Забыли что ли
они приказали больше не поминать
святах Романовых
Сейчас они хотят взять реванш
и в то же время не понимают
церковь не может возродиться в том как
они увидят если они
не восстановит здесь монархию вот
такой вот расклад
значит это что ну начали вообще что
реализация
концепции невозможно в отдельно взятой
стране
необходимо подтягивать
вообще весь мир в целом и одна из
Больших работ это работа
с самыми что ли такими встретими
странными самыми отсталыми
Ну вот работаем Мы с другими странами
Кстати на востоке
воспринимается спокойнее проще на западе
вот естественно потому что Библии для
них Ну да есть у нас вот есть буддизм
там нет таких жестких канонов
конфуцианство
это части культуры
даже все время говорят что мы Запад
и не Восток и не западного России есть
конечно своя миссия
на восток есть Восток Запад есть запад и
никогда не объединится
помните Кто это сказал
английский поэт
а в России есть цивилизаторская миссия
рано или поздно будет одна общая земная
цивилизация
в которой будет много национальных
культур языков
они один английский язык который сейчас
более того
я вот лично
принципиально не желаю на западе
говорить по-английски для других стран
хотите слушайте русский язык не хотите
про английский язык я прошлый раз
говорил как только сказал
огромное количество материалов пришло
сразу
я поставил с тем что приезжай в Индию
английский
на другой
прилетаю малайзию английский третий
полетаю во Вьетнам теперь молодежь
говорит не по-русски означает английский
четвертый
в Европу приезжаю
в бельгию пятый в Германии 6
но тут один кто долго жил
кладбии пишет что как-то
на улицу
на одном конце разговаривает на другом
другой язык
по-русски понимают одинаково что на
Камчатке что в Калининграде
еще как-то при встрече садиться
в 2000 году
это я это сам сказал
когда я просил он вернее мне задал
вопрос не могу понять кто такие русские
вот понял все когда его стал называть
словосочетание
русские китаец русский 9 русский татарин
русский
еврейский русский все понял
рано или поздно все будут русскими я
добавил говорить по-русски это будет
язык
общения всех странах СНГ
даже между собой например таджик узбек
говорят по-русски
поэтому таможенный союз из-за которого
забилась в истерике
Клинтона потом головой ударилась даже
вот
Да это такой вот хотелось бы быстрее
важно так чтобы процесс был необратимый
раз и навсегда
Так сколько мы уже
два
нет
Видимо он едет О он считает что он пишет
на русском я бы хотел чтобы он что
написал распространил
мы чем языком пользуемся который сейчас
общеупотребительный у нас есть
специальная книга язык наш объективной
давности культура речи
не надо бояться за русский язык
Он переволол столько
и французских
и немецких
перемелить английский
Ладно
всем спасибо я просто извиняюсь я не
очень себя
форме Сегодня чувствую просто понимал
вчера
голос сел Я боялся как у меня было во
Вьетнаме
иду можно ехать погулять в парк иду в
парк
студенты сидят
хочу поговорить с этими студентами
переводчица со мной была стала
спрашивать
переводит Я и там шепчу на ухо они
спрашивают А кто вот такой-то такой-то
профессор из санкт-петербурга сегодня к
нам должен был профессор санкт-петербург
но он заболел
вот Как мир тесен
Ну что всем спасибо еще раз всех хочу
поздравить
с таким вот я думаю Сталин это солнце
ворот
свой день рождения
это дату свет открывается больше меня
часто спрашивают выйдет чтобы 21 я
говорю ничего не будет
Все спасибо
есть есть
одна электронный адрес дать
я тебе дам А ты что если можете книги
взять
[музыка]
как-нибудь да
вы не можете прокомментировать Вот это
дело
последние здесь по поводу
что имел ввиду
они
конкретизировали Надо подумать
не понял динозавр
были ли у нас динозавры были и сейчас
есть
еще можно школу