как мы построим беседу 19 часов
Соберется Народ
а сейчас сколько
с 18 до 19
Я как вы я
нам так хочется поговорить с вами
побольше Поэтому пока вы тут как бы нас
небольшой
это на вопросы
есть определенная ритмика работы в
общем-то как Для любой работы нужно
выстроить
в течение двух недель
в каждые моменты времени у нас есть
свободное время для того чтобы
динамическую нагрузку получить
так вот есть время свободное которое
народ может привести себя нормальное
состояние покупаться физиологически
отдохнуть нормально
есть другая
и есть
время когда мы рассматриваем
определенный материал заранее там
подготовлены назначены то есть всей
тематики знают там так далее
и
в этой ритмике в общем-то Мы работаем
сейчас Если на этот график глянуть 12
числа вот это вот у нас свободное время
здесь просто остались люди для того
чтобы
период когда вы будете пребывать просто
понять Какие у вас планы какие у нас там
были ожидания там надежды чтобы это
можно было согласовать
что хотите понять Да вот это вот
выстроить провести и
эффективное время Вот это вашего
пребывания здесь
Мы хотим от вас начнем хотим во-первых
чтобы вы ознакомились 100 методологии
которую мы пытаемся нести в массы то
есть мы пытаемся помочь людям избавиться
от калейдоскопа клипполости и отсутствие
двух информации
вторая задача надо конечно хотелось
чтобы оценили наши труды сказали
Правильно мы шагаем
слева или вправо
чтобы вы сказали просто свое
субъективное видение этого да потому что
ну оценка это всегда и оценка качества
управления
чтобы Вы ответили на те вопросы которые
постоянно
но ответы наши не удовлетворяют народ
поэтому нам бы очень хотелось чтобы вы
это сделали лично вот три цели какие мы
преследуем это то что мы от вас теперь
чтобы
от вас я то что мне прислали ознакомился
то что мне присылали
и не скажу что я так уж подробно потому
что я вам говорил очень большая Ну так
по диагонали прочитал в принципе вроде
более-менее адекватно но есть нюансы так
я хотел бы всегда написаны это одно
передача
если кто-то либо
за 5 минут небольшое отступление устного
Из чего Из какого фактора это все
проистекает
различить фактор действующей среды
активно существующий процесс который
на нас оказывает давление вот очень
важно 2011 году Наблюдая и участвуя в
процессе освоения концептуальных знаний
то есть той тех работ которые написал
ВПР всего Спектра книг
и Наблюдая как идет это освоение в жизни
на что обратили внимание
обратили внимание на такой Аспект в
работах в теории Я всегда говорю я
ссылаюсь на теорию в теории написано Я
не Уточняю что это теория какая там
теория и так далее да Так вот написано
такая вещь что
работы ВПР СССР однозначно понимаем
на основе орфографии грамматики
морфологии синтаксического языка не
отрицаю
соответственно
дальше смотрим жизнь в жизни видим что
есть люди которые читают эти книги эти
книги Казалось бы состоят одних и тех же
букв русского языка
при передаче меняется
Ну вот когда это все люди читают и
пробуют выстроить разные Да оказывается
что понимают смысл прочитанного
по-разному и
люди разные и
дальше силу опять же теории поскольку
написано что
все еще алгоритмика децентризма
действует бессознательно как отдельных
людей так и общества целом начинает
работать такой эффект
не освободившиеся от яцентризма люди
начинают друг с другом бодаться но по
какому поводу кто наиболее адекватно
понял смысл прочитать самый крутой
и возникла
Вот такая такое положение дел она мешает
чему слаженный коллективной деятельности
Почему Потому что рано или поздно
успешно начавшиеся Коллективная
деятельность вдруг разваливается под
воздействием
порождаемым в том числе вот этой вот
причины
а я понял так А я понял так в итоге
практика проблема описание понятно И вот
поставив такую проблему обнаружив этот
фактор
использую опять же методологию
методологический подход Да начали искать
как причина
возможно пути решения Да и к чему пришли
а пришли к тому что
Все мы продукт традиционно сложившейся
системно образование
и вот картинка которая
Да
исторически сложившейся традиционно
сложившиеся системы образования
Следовательно нужно обратить внимание
прежде всего на неё Какова она что она
делает Какие последствия от ее
воздействия на человека и Если на это
посмотреть То есть период первый период
этого воспитание ребенка дошкольного
возраста есть масса литературы есть
масса контрольных параметров описано в
литературе по которым можно судить
развитие ребенка протекает нормально или
нет И родитель Прочитав вот этот вот
объем литературы Вполне может четко
ориентироваться идет процесс хорошо или
есть какие-то проблемы То есть на этапе
вот этом вроде бы пока все в порядке Но
вот что дальше происходит А дальше
происходит очень интересная вещь Когда
человек попадает в школу в Корпорацию
профессиональных педагогов может
воспитанием обычно занимают родители А
тут он попадает в Корпорацию
профессиональных педагогов и на выходе
из этой корпорации получается много
странных вещей мы это интерпретировали
Каким образом в результате воздействия
система образования на психику личности
в эту психику
целенаправленно
Это не суть важно но по факту
определенный набор дефектов
дефекты могут быть у разных людей разные
и по пробелам и по нарушению взаимосвязи
покалейдоскопичности Ну вот если все
дефекты проанализировать то есть
наиболее ключевые и общие для всех Это
вот те дефекты с которых начал
Валентин Борисович это
калейдоскопичность мировоззрение это
клиповость мышления неспособность
сосредоточиться на необходимый
промежуток времени чтобы за него можно
было целостность вопроса ухватить и
школа целенаправленно эти дефекты
взращивает и вот
вывод сделан такой именно вот эти
дефекты разные они и порождают вот такой
вот
такое явление когда читаем Казалось бы
одни и те же абзацы одних и тех же книг
но смысл извлекаем несовершенно не тот
или разные по крайней мере и Где
гарантия что мы извлекли смысл такой
какой авторского коллективом Да
внутренний туда вкладывался и вот это
важная на наш взгляд проблема И мы
задались такой задачкой естественно так
сказать работа проделана колоссальная
СССР и чем мы можем Какой вклад внести
свой попробовать придумать механизм
устранение вот этих вот ключевых
дефектов то есть никаких упражнений
психологических которые устраним вот эти
вот ключевые дефекты такие выработают
психологические Качества которые бы
позволили извлекать смысл из толстой
книг ВПР СССР по крайней мере не
настолько по-разному как это есть сейчас
а чтобы можно было все-таки приходить
единому мнению и вот для того чтобы эту
задачу можно было решить
придуман метод способ
Придумано подборка выборка материала то
есть создано пособие как психологический
тренажер книга для начального чтения
придуман набор
изображений картинок которые механизмы
раскрывают и можно какие-то смыслы с
конкретным материальным черточкой линии
кружочком сайт нести посмотреть как это
все изменяется в динамике и вот то чего
мы делаем сейчас вот в этой ритмике на
этой встрече это
доносим до
интересующихся проблемами
самообразования вот наше видение этого
вопроса
что мы делаем что предлагаем как в каком
режиме
соответственно задача это
в течение учебного года одного как вот в
спортзал ходят так и в группы
самообразования ходят есть работа
индивидуальная есть работа групповая
Коллективная с ритмикой там раз две
недели вот если пройти в течение
учебного года по нашим представлениям
вот этот вот материал в определенные
ритмике по определенной методике это по
окончанию года дает вот эти вот
предпосылки психологические качества для
дальнейшей работы по изучению уже
допустим социологии и тогда при
извлечении смысла из основного
социологии у нас уже не будет возникать
только кардинально разных мин а я просто
из жизни могу привести пример такой вот
мы собрались взяли работу
Это достаточно общая теория управления в
редакции
91 года но это рукопись которая
изначально была создана потом
выпущена как единый квантом неделенная
мы взяли ее чисто из простых соображений
она по объему занимает всего 52 страницы
формата опять
Как это работает достаточно общей теории
управления в редакции 91 года вот стой
рук как в ней самой написано вот стой
рукописи которая да да она единый
целостный план и вот чем мы взяли
собрались там 9 человек нас было Вот
взяли
даже первый и попробовали Давайте каждый
сядет индивидуально
изобразит смысл который он извлек из вот
этого первого абзаца
нарисую Ну как собственно в книгах и
советы это сделать нарисовали
положили друг другу на столе вот так вот
выложили я обнаружили поразительную вещь
у всех нарисованы разные картинки
как понимаете Почему так получилось так
вот нас это озадачило начали разбираться
вот Ну опять же схемы ромашки Да И вот
этого синхрофазотрона начали в тандемном
поле тандемном режиме согласовывать
причины
вот до тех пор пока все-таки не
согласовали вот одну схему сделали и
потом всю Доту прошли вот так вот мы в
течение полугода раз в неделю вот так
вот встречались это все делали
для того чтобы схемы друг друга Были
сравнимы вот инструмент нашли при помощи
которого это можно делать ну и в итоге
когда
Валентин свое время на слётах которые в
общем-то в Украине тоже проходят
попросил помощи вот в решении вот этой
вот задачи
в итоге это все начало вот так вот
развиваться приходить И вот что хотелось
бы
сделать просто чтобы вы понаблюдали как
у нас идет этот процесс вот следующий
модуль который у нас будет в 19:00 это
модуль касающийся обсуждения вопросов по
докладу сделанному сегодня с 10 до 13:30
что у нас 10 до 13 30 рассматривали мы
рассмотрели
общую биологию биологию человека
то есть где В какой среде этот организм
Какие процессы наиболее общее там
происходит Дальше мы рассмотрели
психологию как то что происходит в сфере
отображается в психику индивида
используя двухкомпонентную модель
психики и следующее что мы сделали это
мы добрались до философии он наиболее
общих закономерностях которые происходят
Ну и естественно опираемся на
взаимодействие
разнокачественностей
определяемых через
качество количество и упорядоченность
непрерывной череде преображений Вот это
посмотрели и сегодня вечером по вот этим
вот вещам у нас будет уже режим вопросов
ответов То есть вы за ними можете просто
понаблюдать как люди задают вопросы как
идет обсуждение как даются ответы
Возможно ли возникает не возникает у нас
режим тандемного поля тандемного
обсуждения то есть вот это можно просто
сегодня вечером будет понаблюдать
на завтра у нас
обозначена тема
Вот первая части книги для начального
чтения дают представление о тварном
мироздании о том как она устроена как
она выглядит а следующая часть уже дает
представление о динамике происходящих
процессов в алгоритмике которая там
существует и вот следующая часть у нас
это история но поскольку мы философский
раздел очень быстренько проскочили то
реально это наверное будет протекать так
мы еще раз более подробно остановимся на
философии как наиболее общее
закономерностях происходящих мироздании
потомки его динамики перейдем к истории
и вечером соответственно опять
обсуждение того что было
обсуждение смыслов картинок
вот такой
если посмотреть на графике
это
роли России в нынешнем этапе
того что мы делаем тоже
и новые исследования творчества Пушкина
тоже вплетены по графику они расставлены
которые у нас есть они расставлены так
что сегодня у вас день Вы просто
знакомитесь что и как здесь происходит
то есть ну если будет возможность там
вопросы и ответы там будет не будет
народ потерпит то есть
подожди
чтобы вы понаблюдали со стороны
почувствовали атмосферу Кто как Чем
живет как все происходит как все течет
затем получается
13 числа ваш доклад он поставлен с утра
после вас Либо наоборот Либо наоборот
здесь это все можно
простой с 10:00 до 13 30 время мы можем
разделяем пополам и первую часть вы
потом просто наблюдаете зал или там
займет нужно вторую часть Мы вечером это
уже режим вопросов ответа в обсуждении
Вот таких вот вещей и Тринадцатого числа
это первый доклад
14 это день паузы отдыха Севастополь Ну
все что вы планировали
реализуем Я не хочу менять ваше у вас
там
начинаю в свете
первая фраза такая
информация загружается
система стереотипов
текст один
с небольшими отклонениями
то определенного времени не входило в
круг понять
я
вижу правильно понимаю семья ребенка
воспитывает родителей
которые Недавно были школьниками
кто формирует стереотипы
Я часто говорю Библия
библейских концепций это Гончар каждая
вступающим поколение
вот каждого лепет в соответствии сила
наклонностями А что это значит
поскольку у всех есть биологическая
особенность
Ну отсюда ничего удивительно что у всех
разные толкования Хотя вроде писали мне
от каждой фразы тоже думали говорим
сейчас читать изучать это надо
быстрее чем это писалось
когда мне один
товарищ сказал я специальность короче
мертвую трубу я скорочтение специально
освоить
информацию меня сократить
и так и не увидели
написаны под скорочтение
Владимир к одному
я вижу товарищи
найти способы Как побыстрее поменять
стереотип привести к единообразию
Давайте за ним
набрать индивидуальность
она страну будет Вопрос не стоит
вылепить под свое видение
объективным данность мир речь идет
немножко о другом Есть определенная
целесообразность какая целесообразность
Хотя бы без существенных отклонений
извлечь смысл
из работ СССР чтобы при формировании
новых стереотипов не было кардинальных
разночтений как упорядочено старое и как
изменить старую упорядоченность чтобы
там возникла то новое которое
адекватность более что здесь важнее
Может ли человек
насколько
возможно быть
они Где
на уровне бессознательных
Поэтому если взять объем информации на
уровне сознания без сознания что-то
просто накапли воды
Поэтому в начале
Либо вы как
вы уже знаете какие стереотипы у каждого
мы сформулировали их всего три то есть
из всех дефектов или вот таких вот
неадекватных жизней стереотипов мы
выявили три ключевых устраним которые
остальные могут оставаться какими угодно
существующая система стереотипов Она же
существует в определенной
упорядоченности
сформированная ранее система стереотипов
упорядочен независимо от того как
и там тоже какая-то упорядоченность есть
вот этих старых стереть
Какая
Ну она имеет название
калейдоскопическая то есть устойчивость
связи зависит вернее так сказать связи
между компонентами психики зависит от
обстоятельств которые попадает сам
человек
то есть поскольку он картину мира
разворачивает
либо много и долго
приносит Всякие слова
произнес возникает вопрос
потому что я не знаю сейчас
каждый раз картинка
указание на то чтобы При таком
мировоззрении управлять в принципе
набором потому что нам нужно с ними Нет
модели которые в ускоренном темпе
времени промоделирует и предскажет что
адекватно случающиеся мозаика она
особенно если она еще не зафиксирована
стоит один повернуть если она хорошо
потом все остальные поворачиваются
То есть это все вместе
объясняет одну форму
собственно все Люди делятся
они считают что они целостности
после этого при наличии этого процесс
познания идет
процесс познания
это
более высокого порядка
потому что
Калейдоскоп мозаика
это просто название чтобы возникло
понятие понять возникает тогда когда
есть слово кот есть образ тогда вот мы
говорим
криптоскопическое
беседы на эту тему как и все это понятно
И мы начинаем понимать
у тебя в голове Просто когда
я об этом не рассказал какой когда
скобками игрушка стоит
может понимает вот
забраться в ее бессознательное
не стоит такая задача очень просто
иногда
возможно
а чтобы она научилась управлять своей
собственной психикой
и вы тоже должны определиться какую
задачу вы ставите управлять людей и
чтобы люди могли входить в режим
самоуправления в индивидуальном либо в
коллективном
но для этого чтобы это стало возможно и
не терпела кран
они должны
свои системы стереотипов каким-то
образом согласовать чтобы они за одним
кодом словом которыми обмениваются друг
с другом видели одно и то же явление Они
разные Это первый момент и второй момент
то есть они были между собой согласны
что мир устроены таким образом так он
развивается
хотя бы 1 приближение получить к
боганачальному мозаичному мировоззрению
в данном случае мы друг для друга Вот то
зеркало
в котором мы друг друга видим вот в его
действиях я вижу свои проблемы
недостатки в моих действиях он видит
свои главное дальше это корректно
сомнения
по поводу набора группы и по поводу вот
как я вот ну допустим но опять-таки я не
могу его отпугнуть я говорил то что есть
если ему это вообще-то интересует он сам
будет ходить дальше Дело в том что ты же
наверное наблюдал что у меня часто
обвиняет в чём ты говоришь правду
человеку который к этому не подготовил
То есть когда я говорю что ребята хотите
ли вы не хотите мы должны осознать да у
вас есть
это то что нам давал наша система
воспитания
подрастающих поколений
Это десерт нужно осознать и решить Будем
мы с ним жить дальше
обратим внимание что многие это
воспринимают Каким образом что я пытаюсь
унизить человека
подняться над ним
формировал каких-то много разных жестких
То есть я людей вы считаете что дефектом
говорит нет достоинство
если бы он так ответил Это был бы начало
Они же нет
размазывать
группа они как-то по какому-то принципу
потому что мы все разные у нас
Это позволяет нам продвигаться вперед
Именно
для этого Дана дано человеку чувство
мира
общеизвестных рецепторов приема внешних
информации
когда сколько мы встречал
Пять чувств
а еще седьмой
какой
ну вообще-то их порядка 18
для того чтобы как раз для того чтобы
синхронизировать миропонимание
есть замечательный программный продукт
это частность которая в данный контексте
ролик
инструмент обеспечивающий сравнимость
создаваемых рисунков
на каждый вот я смотрю туда же картинка
Я думаю что все такая
это субъективное
Шестое чувство меры дается для того
чтобы мы могли вот свою субъективную
картинку соотнести с объектом
и не выйти за пределы объективной
реальности
мера предопределенности бытия а седьмое
чувство
чувство совести А зачем нам это надо
подвигаться познанием
чувства для общения потому что у него
есть то что мы называем промысел и
сейчас пока
бетонных колонну потому что через него
можно много их передать и пришла записка
Владимир Михайлович я наконец-то понял о
чем
путь промыслы А дальше в стихах многим
неведом потому что Вера есть в него но
Веры Нет
вот даже я не мог так точно К сожалению
писал и пошло-поехало стихи прописали
тютче кому-то
Вера ему одна даже
Потому что
если сейчас скажете
Я согласен с участием
церковь насаждает видимо поклонство То
есть она борется
активно против того чему
Нигде никогда не говорил что
вот еще Нарисуем даже
смотрите она плачет
когда готовилась
записка
сейчас
явление Андрей первозвал
какую миссию
он нес
в России Он сам был информацией
по всему его пустую кладут
по сути несут тьма на Русь
если выразить его лекции Либо вы
принимаете то что мы сформировали 1000
лет назад
либо дайте
они приняли
если
21 век
запасного бросает некую личность которая
он сам информации поэтому там записки
написано что удивительно
было желание эту фразу включить тогда
нет пожалуй надо то есть иногда сам
говоришь что ты чувствуешь что тебя не
заносят тебя
через неделю санкт-петербург приволокли
крест Андрей Первозванного толпы сейчас
что это ответ
Хотя
такой смогу там еще
будет интересно
то есть вот
целью поставили
такие
Например я бы не взялся
в своем коллективе
причесать
стереотипы всех моих товарищей
потому что я даже
рад
иногда
позвонившие Можно я приеду приезжаю
интересно
из Москвы
сейчас
в Штатах ситуация немножко отклонение
очень близко к тому что она была
в конце 80-х перед тем как перо
особенно неосознанно там
приняли решение
там
два клана ведут
один Они сами называют бакстеры
На мой взгляд
английский язык
знание власти вот в этом смысле они все
Улики Они называют себя силовиками но
имеет ввиду что с помощью
знания
как у нас было старики они сами ничего
не писали
они готовы
записки
работала разведками
работая аналитики
потом это все сводились писала
перепутать сколько раз
карманы
в Америке
эти сети Интернет все создал эту технику
компьютерную
Они же готовят анализы все они смотрят
Во первых деньги
От чего в принципе мы можем сами
порулить
по сути это не осознанно в нашей
аналогии поднялся в четвертую
и мы думаем что
Хотим мы все этого не хотим это так
важно
обрушение системы
Потому что если взять нашу систему