основная проблема
современности для нас ясна как 2
24 в целом первое в целом мир
психодинамика ну вы знаете о типах строе
психики животные Зомби
демоны человеки человеков
мало И несмотря на то что многие критики
наши говорят о том что вот мы поделили
всех по типам строя психики Это глупости
мы никого ни на что не делили и
неик
и Дали этому я уже не раз в своих
выступлениях говорил о том что есть
много
вещей
процессов которые объективно существуют
Но
которые пока они не обозначены в
определённой лексике их как бы и нет так
было
Вот с
над
управлени кото мы дали название
глобальный предиктор до того как
появилась концепция общественной
безопасности в обходе нигде слова
концепция не было Я уж не говорю про
концептуальную власть вообще всякий
патины
аппарат это есть
знак распространения в обществе оден
концепции
на то что всякое понятие есть
образ и код
слова начинают А вот какой образ
доброты или дайте мне как мне одна
студентка говорила образ бога мы говорим
о вещах процессах и неких
явлениях но доброта - это не процесс и
Бог не
вещ поэтому надо вот чётко это
определять и
различать Но это вот только одна сторона
мир
атеистическая
психики Но как только даны определения
по типам строя психики скорость движения
конечно же
возросла Хотя это было во все времена
Ну и это следствие атеизма но это только
одна сторона вторая сторона это то что
мир сейчас в целом мир находится в
состоянии Ну
такой
конфронтации которые некие силы хотели
бы
ужесточить дача наоборот
ни в коем случае не позволить вот
ужесточению этой конфронтации а смягчить
её любыми путями и это связано в России
в основном с тем
что Российская так называемая Элита в
кавычках она не понимает место
России вот В глобальном историческом
процессе это и либеральная Элита это и
Патриотическая
Элита вот
сейчас после того как было Вот это
фейковое как бы интервью
Пескова Я наблюдаю в интернете очень
много по этому
поводу всяких
в чём проблема ещ современно
современного мира в этом смысле Вот
раньше все политические
процессы они
проходили как бы вне
общества Где в средствах массовой
информации радио телевидение газеты
журналы Но эти СМИ не интерактивные то
есть сидит
кто-то перед ящиком слушает вот
возмущается Сейчас бы там а он сказать
ничего не может с появлением
интернета все эти процессы перешли в
социальную сети они там зарождаются они
там развиваются их
пытаются фиксировать контролировать
но ими не знают как
управлять все вот эти арабские Революции
они
фактически начались в соцсетях и
там
развивались тоже проблема не знает как
управлять политическими процессами
которые зарождаются в соцсетях
развиваются
и я например часто не статьи Читаю а
комментарии к ним Почему через эти
комментарии можно понять А что думает в
обществе о том или ином явлении или
процессе или
каком-то
события это вот тоже большая проблема но
я начал с того что нет понятия а место
России в современном мире то мы Запад
Запад
Запад Тогда почему Запад относится к нам
так
агрессивно некоторые говорят Ну как Они
между собой вот Франция и Германия
сколько воевали так да не так когда
Запад воюет с нами никакие правила не
действуют это тотальное уничтожение всех
и вся так было во времена французского
Нашествия так было во времена
германского Нашествие и вдруг мир видит
что те кого считали
цивилизованными действуют как самые
настоящие оголтелый
жестокие Варвары что же они уничтожали
Ну вот вокруг санкт-петербурга
Ленинграда
дворцы предместья санкт-петербурга это
богатейшие по архитектуре по
убранству в Европе нет
таких Что такое сан-суси там или под
сдам в Берлине или
вокруг
Парижа жгли
уничтожали
выдирать вот так как Пусть это если не
нам
так мы же пришли в Европу так себя не
вели поэтому стоит вопрос что это такое
западная
цивилизация и вот нам ВС время дал до мы
часть Запада мы часть запада на
основании чего делаются такие выводы и
опять этот вопрос никогда не
поднимается глобализация Да процесс
объективный нас не устраивает не сама
глобализации
а концепции по которой она идёт и мы
определили что это кон этой концепцией
глобализации является
Библия
и Хотя в других странах Об этом я тоже
не раз говорил в странах Востока
считается что Библия никакого следа не
оставила это не
так библейская
цивилизация породила
техносферы и вещи которыми пользуются и
на Востоке и на западе говорят языком
вот этой библейской конце
Кто бы что говорил это вот следующая
проблема Ну если говорить о России а
русской
цивилизации то надо себе хорошо
Представлять что произошло в девяносто
первом году Это не все
понимают Кто здесь кого
сносил кто кого отправлял
небытие е в п третьем
году Вот я под Новый год или в марте
выступал Я помню как один там забился в
истерики когда я сказал что Сталин
марксистов не был Сталин был
коммунистом А вот Хрущёв никогда
коммунистом не был он был
марксистов
уж коммунист то и
марксист фраза есть такая в нашей стране
не все члены партии являются
коммунистами и не все коммунисты членами
партии Я вот тут беседовал с одной
парой как А это разве не одно и тоже
коммунист и член партии Я говорю конечно
не одно и тоже ответьте мне на вопрос
разве Горбачёв был
коммунистом Ну он марксистов был так
марксист совсем не
коммунист марксизм - это светская
разновидность той же
Библии или может быть Ельцин был
коммунистом или может быть члены ЦК
многие были коммунистами не были они
коммунистами они были членами партии и
считали своей обязанностью вступить в
партию поначалу они не ставили так цель
но в конечном счёте они
уничтожали коммунизм у них Ненависть к
коммунизму как будущему А что вы
считаете что всё заканчивается
капитализмом Вот эта вершина развития
общества всё равно
придут к тому
что смогли сделать Вот наши первые
большевики которые возглавлял Сталин и
его группа
другое дело повторяют вопрос А почему
имея все ресурсы они
сдали
страну
ответ такой
многозначный Молотов одной фразой сказал
барства начали детишки выросли которым
всё было дано от
рождения и они не считали
своей обязанностью
работать был у нас такой текущий
момент 2009 года номер
два сейчас многие в растерянности что же
происходит вот Путин учредил
национальную
гвардию некоторые требуют чтобы ему были
даны чрезвычайные
полномочия взял под себя
архивы
но
вот в этом текущем моменте Хотя он
написан был 7 лет
назад Я сам удивился вот чётко распи
расписана вся ситуация которая
сейчас для того чтобы понять эту
ситуацию Надо понимать Какие кланы
сейчас у власти Ну все считают что
только силовики там шники как их
называют а иерархия РПЦ не власти
ниша идеологически освободилась после
ухода марксистов троцки сов и они её
заняли эту нишу так вот иллюзий у тех
она это замкнуто очень много людей о том
что вот православие будет у нас там
православие не может существовать без
монархии Путин правильно сказал монархи
Ни
пере И все кто хотели
бы чтобы у нас восстановилась монархия
они не понимают главного восстановить
монархию можно только в том случае если
восстановить сословное
общество об этом многие прямо не говорят
но
подразумевают что были дворяне такого-то
класса ниже ниже там
выше никогда сейчас общество не пойдёт
на это А те кто мечтает и завозят сюда
потомков
Романовых те Они подразумевают по
умолчанию что Ну конечно Как же должна
быть церковь но не только и сословное
общество поэтому мы считаем что не будет
у нас монархии а идеологическая
ниша Пусть общество думает Можно ли
втащить общество которое 70
лет сказать что оно было атеистический Я
кстати не
могу потому что именно здесь в
России пошло Вот это
движение
которое Веру в Бога заменяла Верой
Богу оказывается чтобы прийти к Богу
надо было ещё пройти вот этот период
материалистического атеизма и мы его
прошли и в этом уникальность русской
цивилизации тысячу лет у нас был
идеалистический
атеизм
это ну будем
говорить все
имени Христа Христа там нет давно
Спросите любого
иерарха Иисус Христос для вас Бог или
Челове о коне скажут Бог Нони не будут
обнять почему он л Богом это понятно во
времена Римской империи
промы которые там и которые реша
константи веки многобожия людей заменить
на одного Бога
эта проблема будет
разрешена и будущее вырастает
будущее всего мира вырастает в
России поэтому так сложно идёт Вот идут
процессы с Украиной с Белоруссией потому
что Да конечно и украинцы и белорусы и
русские это один народ диалекты там раз
там е больше
диалектов они же понимают друг друга Ну
а что Запад он понял что
внешними атаками с Россией Ничего не
сделать надо рвать изнутри и будут
пытаться Хватит ли ума у нашей элиты
чтобы противостоять этому Вот в
концепции общественно безопасности ВС
подробнейшим образом рано я назвал
только одну сторону Почему невозможна
церковь и монархия потому что
православный не очень знают одну очень
тонкую
вещь что крестить
Русь
без
волхвов
знахарей невозможно было я не раз с этим
выступал это написано в наших записках
Но вот в этой записке ещё раз
повторяю номер д 2009 год там сказано
что в Куликовской битве
боброк
рассчитывал на то что конец Дмитрия
Донского будет в этой битве а сер
рай это
он л Дмитрию донскому снять с себя плащ
доспехи и передать войну а там укольчик
с ядом был колючка какая-то и тот погиб
то есть Сергей
Радонежский принёс в жертву
простого воина ради спасения жизни князя
об этом мало кто знает другой вопрос что
вот это знахарство свело партию
КПСС оно может со временем слить также и
церковь а может не слить А может рулить
через неё Потому что если говорить об
этом знахарство меня Многие спрашивают А
где где
оно нигде и
везде надо быть только очень
внимательным к языку жизненных
обстоятельств Это очень такой важный
момент Ну а то что
сейчас
готовятся взять
реванш потому что они понимают
демократическим путём путём обычных
выборов Им никогда к власти не
прийти Ну есть информация что там Парнас
занимался торговлей
оружием но Лично я не верю что
Касьянов вместе Собчак пойдут вать
крем а нарусов будет выносить раненых
или наоборот так вот в комментариях
многие пишут но какие-то возможны
выступления но хорошо что есть
Украина вот не многие не до конца
осознают что это такое Всё что
происходит на Украине это для России
пример Как делать ни в коем случае
нельзя иначе будет крови столько что то
что происходит на Донбассе в Луганске
это покажется
ерундой будет разрешение этих
проблем и вот
почему то что я сейчас скажу многим
покажется
странным в Америке решение принято
либералы и неот
американцам надоели и там есть
определённая группа
которая сказала всё
хватит потому что американская экономика
чтоб о ней не говорил Кто она в кризисе
выбираться надо как-то из этого кризиса
А
когда Оборонный бюджет в Штатах больше
чем Оборонный бюджет все
то выбраться
невозможно вот так вот ну
и если всё пойдёт так как вот нам
смотрится то отношени Америки и России
изменятся
кардинально Ну будет предлагаться то с
чего ПМ году да
конвергенция то есть они пошли по этому
пути те кто крышуют этот процесс те кто
е контролируют Они же прекрасно знают и
конвергенция должна идти по определённой
концепцию и чтобы они не говорили но эта
концепция останется нез
Библия и Они
знали дошли до конвергенции Они понимали
что марксизм - это светская
разновидность библии и что вся
идеологическая вот эта оболочка впишется
и растворится ими Так оно и
получилось но у нас есть адекватный
ответ решение Это вопрос не от них
зависит просто наступило
время
когда должна меняться парадигма развития
всего мира не только Запад существует не
только Россия ещё существует огромный по
численность населения самый большой
Восток и там есть
Коран но не только там есть
индуизм
тамтам есть конфуцианство там много чего
есть
вопрос примут ли
они концепции общественной
безопасности Ну Поживём
увидим опыт распространения за 25 лет
говорит о том что без какого-либо
Пиара 25 лет Это всё движется
развивается у нас нет выхода на средства
массовой информации только в сетях а
сети они проникают
везде