[музыка]
Добрый день уважаемые друзья Сегодня у
нас состоится встреча с представителем
авторского коллектива внутренний
предиктор
СССР Владимиром михайловичем заным он
сделает доклад на тему Современное
положение России виде внутреннего
предиктора ССР Ну основная часть как о
предполагает будет посвящена ответам на
вопросы в связи с тем что Владимир
Михайлович Ну долгое время в Москву к
сожалению не приезжал к нам Я думаю
вопросов накопилось
множество просьба большая по возможности
вопросы предоставлять в виде Записок вот
ну если у кого возни
нее доклад не перебивать а только когда
вот попросит значит просьба также
выключить звук на телефонах Кто забыл
это сделать Давайте будем друг друга
уважать времени у нас Ну около 2 часов
поэтому задерживаться особенно не будем
сразу предоставляю слово Владимир
Михайловичу
пожалуйста Здравствуйте
товарищи я
действительно с 2003 года в Москве Не
выступал поэтому я хочу во-первых
поблагодарить
руководство местных сторонников
концепции общественной безопасности за
приглашение Я так понял что здесь в
основном собрались
те товарищи Кто более или менее знаком с
материалами концепции общественной
безопасности я это говорю Потому
понятийный
аппарат которым я буду
пользоваться И в силу краткости
изложения должен предполагать и
предполагает знания понятийного аппарата
достаточно общей теории
управления авторский коллектив для тех
кто не в курсе
сформировался
окончательно в восемьдесят
седьмом
году и в таковом виде
существует до нынешнего
времени есть всевозможные версии
что авторский коллектив сильно изменился
Но это всё только домыслы
Да есть новые товарищи которые входят в
него постепенно естественно идёт
обновление Но основной Костяк
сформировался Я всего лишь представитель
авторского
коллектива
охарактеризовать современное положение
России не так-то
просто Последняя наша работа если Кто
знаком такая серьёзная Я имею в виду
выпущенный типографским способом это сад
растёт сам со знаком
опроса но только недавно мы Разместили
на всех сайтах издали в типографию три
тома основ социологии
и по сути мы завершили очень серьёзный
период нашей
деятельности охватывает он с
1987 по 2000 год за это время
выпущено более 50 книг и около 600
аналитических Записок которые в той и
иной мере разъясняют положение концепции
обще
она была написана в дено году поначалу у
неё было такое шутливое название как
вам реорганизовать бнай брид но когда
встал вопрос о типографской издани то
нас попросили дать название более
серьёзное название мёртвая
вода исходит из мифологии русской
мифологии которая
изложена извест поэ Пушкина Руслан и
Людмила так появилось Ну наверное из
сказки Вы помните в начале жрец
Фин лил убитого фарлафа фарлаф Руслана
мечом фарлаф мёртвой
водой его тело раны срастись а потом
живой водой мы полагаем что всякое
написанное
словом Когда будет написана Живая вода Я
говорю никогда как только мы напишем е
она станет твой Живая вода вот прямое
общение с вами это есть живая вода Ну а
теперь о современном
положении но я понимаю сейчас эмоции
общества взвинчен до пределом во-первых
теракты здесь в Москве и вовторых гибель
всей политической элиты под
Смоленском песню наве помните такую
партизанскую ой туманы мои растуманы
родные леса и луга уходили в поход
Партизаны И что там дальше повстречали и
на старой Смоленской дорог повстречали
незваных гостей а там всех уложили в
лесу
жере
я должен знакомых с
материалами авторского коллектива
несколько слов сказать о первом
явлении которое нам было дано до того
как ещё было написано Мёртвое вода это
явление смены логики социального
поведения или известно всем по картинке
Закон времени
ставте просто то есть был период
когда
длительные период Очень когда в течение
жизни нескольких поколений технологии
менялось множество поколений людей то
есть технологии оставались неизменными а
поколения людей сменялись десятки сотни
даже
тысяч жим во время когда
зам
раз вот это объективное явление мы
назвали смены отношени эталонов частот
биологического и социального времени
более того мы
тогда сразу же как только вся проблема
была видение образ был этого явления А
вот
описать в адекватной лексике было очень
слоте
уния те хорошо
представляют Что это значит вот это
соотношение эталоны частот
биологического и социального времени
определяет логику поведения общества в
целом всего но в России
особенно тогда же завершилась она в
первой половине Столетия то есть
п
воне логика поведения общества
определяет мотивации поведения каждого
отдельного
[музыка]
индивида способность его осваивать новую
информацию прежде всего фактологической
А в новой логике социального поведения
должна измениться и мотивация и
нравственность всего
общества Вот это я хочу отметить как
очень важный момент и тогда ещё в
девяностом
году нами было
сказано но этот термин не мы Белинский
его впервые дал определение толпы толпа
это собрание людей живущих по преданию и
рассуждающий по авторитету либо вождя
либо священного писани либо предание
рано или поздно толпа должна стать
народом
что для этого нужно надо изменить
культуру
мышления Если до смены отношений
эталонных частот достаточно было
овладеть определённой суммой
фактологической знания то после смены
эталонных частот биологического и
социального времени необходимо
овладевать методологии освоения новых
знаний потому что фактология успевает
устаревать даже если вы 5 лет учитесь в
каком-то ВУЗе Но самое главное должна
меняться
нравственность Элита - это та же
толпа только она более ознакомлена с
фактология но не владеет методологией
методологии владеет те кто над обеими
толпами всегда есть проблема есть
явление есть образ явления а нет образа
вот образ того явления которого мы
назвали глобальный предиктор существовал
всегда закулиса говорили они если кто
читал красную симфонию надо было найти
ёмкое краткое но
адекватное название этому явлению
глобально концептуально власти назвали
глобальный
предиктор м я гово Каждый кто помнит
мифологию Древней Греции вспомните миф
об
одиссее когда он попал к
полифер пещеры огромным камнем то
Одиссей думал как освободиться потому
что полиен собирался их всех
скушать и тогда он если вы помните разж
костр взял огромный кол и выжег
единственный глаз
полифер тот от боли заорал и спросил Ты
кто Одиссей ответил
никто сбежались другие циклопы
отодвинули камень и спросили что ты
орёшь Кто тебя обидел он ответил
никто
они есть коварный никто и их
идентифицировать не так-то
просто вот в чём проблема современного
времени тогда мы
сказали что в
течение трх поколений А это был
девяностый год если от пятидесятого года
поколение примерно 25 лет то с 2 года в
жизнь вступает третье поколение
Вот это явление смены логики социального
поведения вы все чувствуете по
катастрофи окружающей
жизни
управленцы которые претендуют на
управление региональная цивилизация
Россия региональная цивилизация либо не
знают этого Либо не
хотят А те кто знаком с теорией
систем все системы иерархические и
имеет собственные частоты колебаний если
в этой
иерархии
частоты процесса в системе меняются
например та которая была процесс который
имел более высокую частоту поменялся с
процессом который имеет низкую частоту
то система либо гибнет
СТ процессом
мутации я не буду говорить о типах строя
психики Кто знаком читал это так вот
тогда же было
сказано
если нравственность элита не будет
меняться Первый удар будет нанесён по
этой
Лиге мы назвали этот процесс процессом
социальной
гигиены су
сейчас общество наблюдает этот процесс
социальной
гигиены в
отношении тех кто не желает
меняться то что я дальше скажу Может
повергнуть многих Ну В тихий
ужас Но если Вы
внимательно к тому к той факто кото ИТ
на из ча с э
теви
Что это значит известные
актёры
известные деятели шоу-бизнеса вдруг
умирают большинство от рака Почему рак
болезнь
информационная Я не хочу долго об этом
рассказывать но многие из вас знают о
том что некоторые из нашей элиты
принимат называемых стволовых клеток с
тем чтобы омолодиться
продли Но эти же инъекции стволовых
клеток наравне с тем что да временно
идёт процесс омоложения через какое-то
время даёт и эффект рождения раковых
клеток А теперь сами
вспоминать фмили Кто умер от
ра цен некоторых специалистов на третий
четвёртый год это
наступает но не только
это эпизод или трагедия катыни имеет Две
версии гебель совку
версию и нашу Советскую
версию Всё что касается
катыни началось В
1943 году в разгар Великой отечест
во именно в тот момент когда Германия её
руководство поняло что война
проиграна Второй фронт не открывали Не
потому что не было
возможности а потому
что изначально было заявлено Пусть они
убивают друг друга как можно больше
Поэтому они ждали что Россия как и
Германия
а Второй фронт открыли Лишь потому что
до конца войны оставалось уже меньше
года коалиция вроде бы была нам понзу
там посылали оружие но Второй фронт не
открывался те кто НС ответственность за
это они поняли если не открыть
второй
см
Германию и дойдет до берегов
Атлантики А поскольку во всех странах
Франции Италии
особенно в Югославии и даже в Испании
были коммунисты то вся Европа будет
Коммунистической и Вопрос не в том что
они хотели
помочь Я это гово
Нерон и других стран которые были в этой
коалиции Конечно они хотели помочь
Советскому Союзу но руководство никогда
этой помощи не желало Чер как-то сказал
что нам в страшном сне не могло
привидеться что мы будем воевать с
Гитлером вместе с Америкой на стороне
Советской
России так вот чтобы эта коалиция
в то время
формировалась не
сформировалась гебель предложен был этот
вариант откопать
трупы все они были расстреляны немецкими
патронами и сказать что
это считали версию Мухина во многом мы с
ней
согласны нет документов об этом даже
сказал Путин нет документов которые Вы
абсолютно точно утверждали что был
приказ Дан в сороковом году об
уничтожении пленных
Поляков нет таких документов и
расследование до конца не
доведено вся проблема том что впервые
наш
Премьер сказал очень необдуманные
слова Мы например не представляли что он
так плохо знает историю что была война с
Польшей как он сам признался моему стыду
я не знал что была война с Польшей в
деяна и дм
году но он сказал что это операци
руководил
что эта операция была
троцким
сформирована руководил е непосредственно
Тухачевский и Сталин был против этой
операции но
Троцкий бросил лозунг даёшь
Варшаву после этого группировка
Тухачевского была окружена
ое Но гдето
около
одновременно в плен попали не только
красноармейцы но и белые офицеры которые
бежали от
Большевиков и то что произнёс
Владимир Владимирович на весь мир для
России это очень
печально по моему
мнению Это
мо Сталин просто
мстил за убитых Красноармейцев за эту
неудавшийся
операцию первая ложь что Сталин не
руководил А был против этой
операции Это говорит о том что товарищ
Путин видимо не знает истории и не знат
что Сталин не был у власти ни в
двадцатом ни в двадцать сем то есть он
не обладал всей полнотой власти Какие
историки ему это на шептали это другой
вопрос А
дальше ещё
печальнее руководитель такой большой
региональной цивилизации как России не
должен иметь права руководствоваться
эмоциями потому что чувство вместе это
эмоциональные а не рациональные
чувства
Сталин никогда такими чувствами не
руководствовался и все должны
понимать всякие эмоции особенно
негативные блокируют
разум не позволяет реализовать
интеллектуально творческий потенциал
личности а Сталин его смог
реализовать Именно поэтому
отноше
молча
сейчас доминирует как положительно об
этом говорит и тот конкурс который
проводили либералы демократы по имени
Россия А вот дальше начинается самое
интересное есть люди которые верят в
Бога А есть люди которые веруют Богу
Верт
Богу между Верой в Бога и Верой Богу
огромная
разница и мир в основном
атеистический Россия опять впереди
планеты
всей потому что за 1000
лет общество преодолело здесь
идеалистический атеизм всей церквей
имени Христа и материалистический атеизм
марксизма и
куда вот это наши руководители не
понимают можно их понять что отбросив
идеологию материалистического а
марксизма они Колись снова в
идеалистический
атеизм но они совершенно не понимают что
общество
которое информационном состоянии не
может вернуться в прошлое Оно всегда
должно двигаться
впер если
нравственность
элиты не движется к праведности а
нравственность это только нравы нравы
могут быть праведные и
неправедный а Эли бо
ответственно состояни общества потому
что все средства массовой информации в
её руках то и начинается вот э
социальная гигиена в отношении
элиты это не только касается элиты
российской Это касается и международной
элиты Элита Польши Чтобы никто ни
говорил перешла то что мы называем
предел попущением церковной терминологии
есть понятие промысел Божий то есть Бог
не безучастен к тому что происходит на
земле но Бог Единственному виду на земле
дал свободу выбора и возможность обрести
свободу воли чтобы стать
человеком все виды на
земле рождаются и умирают тем кем они
рождаются комара рождается комаром и
умират
комаром
и то один в процессе
становления может и должен стать
человеком но если он дал свободу выбора
Я имею в виду Бог то он должен дать и
возможность совершать ошибки но у всякой
ошибки есть предел Вот этот предел
называется божеское
попу поляки очень
богобоязненный
люди когда я говорю об идеалистической
атеизме то вдумайтесь сами и не надо
никому верить Возьмите
Евангелие Прочитайте его там где есть
прямая речь Иисуса и сравните с тем что
происходит в церкви и увидите ири Сложи
рист
как земля от
солнца но тоже самое И с исторически
сложившимся Исламом оно тоже очень
далеко от учения
Мухаммада между учением Мухаммада
учением Иисуса нет никаких
противоречий А вот между исторически
сложившимся
христианством исторически сложившимся
Исламом противоречий достаточно
чтобы любую войну начать и она
готовится так вот польская Элита которая
настаивала на версии геббельса А
выбор невелик либо версия которая в
Советском Союзе либо версии
геббельса и была переписка между геббель
сом
рент
пом и шефом
СС эта переписка
имеется мы думаем что польская Элита
знает об этом но Им удобно версии гебель
а не наша
версия и сейчас польское общество
потрясно до
глубины свого психического
Сония погибла вся польская Элита я это
говорю не для того чтобы нагнетать
эмоции Я хочу
понимания потому что Иисус говорил
милости хочу а не
жертвы жертвы никому не
нужны
если обозначит период который предстоит
России всем
обществу то его можно назвать примерно
так предстоит пройти долгий период
обучения по
алгоритму Ложь во спасения тоже не
приемли свыше никакая
Вот это одна из первых проблем Я буду
дальше ещё обозна проблемы
которые стоят перед возрождением России
Россия сейчас находится действительно
перепутье
процесс
дезинтеграции
остановился Обратите внимание что
процесс дезинтеграции СССР шёл синхронно
с процессом
интеграции западом
Евросоюз мы исследовали библейскую
концепцию и
определили что в её рамках все страны
которые входят в неё имеют только три
возможных стратегии развития первую мы
назвали стратегию развития это
буржуазный
национализм Возможно с
крошева института монархии что это
означает те общества где институ
монархии
монархия долж быть
унижена те которые согласны на урезание
института монархи некими
конституциями то им можно дальше
существовать так были уничтожены
монархии России австро-венгрии Германии
а монархии
Великобритании Дании Голландии Норвегии
Швеции Испании благополучно существует
мы прошли этот путь ещ в феврале
семнадцатого года попытка нашего
руководства ввергнуть в либерально
буржуазный это была Химера никто не
собирался здесь строить либерального
буржуазного либерализма демократы наши
либералы на этом деле Обломись вторая
стратегия мы назва
тедо
марз Сталин первый кто понял что экономи
марксизма метрологически не
обеспечена Что означает по-простому в
ней ничего нельзя
померить Как вы можете отличить основной
продукт от прибавочного И когда я Слыш
некоторые сегодня которые хотят
скрестить ужас
ежом то есть марксизм с православием
то я
вспоминаю одного выдающегося
деятеля России который входил в
авторский
коллектив который является во многом
Примером для нас Но он имел другое
название Козьма
Прутков его имя фамилия Толстой звали
его Алексей
Константинович он одной короткой фразой
определил будущее который мы уже
прошли нет ничего
слюняев
русского безбожия и
Православия А ведь это был 19 век
середина когда марксизм сюда пришёл наши
философы не удосужились выработать ему
альтернатива они его
проглотили
расхлёбывать До сегодняшнего дня вот
псевдо марксизм псевдо Социализм
никакого социализма У нас не
было у нас был псевдо Социализм потому
что у нас не было общественной
собственности на средства производства а
была частная корпоративная
собственность и руководство партии кто
по незнанию А кто и по умыслу Им просто
надоело Вот это понятие они говорят про
общественность собственность они знают
что это частная корпоративная
собственность Вот они е спокойно
поделили но вся наша академическая наука
не в состоянии была
дать определение не частной не
общественной собственности я не буду
давать здесь определение чтобы не
отрывать время читайте в работах и в
начальных и в других мы
давали и поэтому я назову второе
препятствие интеграции и модернизации
России Россия обязана пройти
модернизацию если она не пройдёт то мы
исчезнем с исторической Арену и как
общество и как
цивилизации на Западе и на
Востоке модернизация без того фактора
который сечас я укажу возмож в России
Нет я Поездил по многим странам Востока
где модернизация свершилась из
Запада Так что же это за
проблема а проблема вот какая ни у нас
ни в
мире нет экономической
науки её не
существует и об этом хотя мы давно об
этом пишем и
говорим очень хорошо расписался доктор
экономических
наук Лившиц советник президента
Ельцина сам я по профессиональному
образовани он
корабел то есть вынужден был изучал
теорию сплошных сред А все кто здесь
техники знают в теории сплошных средств
есть такая наука сопротивление
материалов
которые все студенты называют Сопромат А
там есть закон
Гука и то что этот закон Гука
действует все видят практика критерии
истины дома
стоят самолёты
летают корабли подводное лодки плавают
механизмы работают потому что
работает
это
произошло в аэропорту под Смоленском
бывает что обрушатся в дома но это не
закон гу виноват это тот самый
пресловутый человеческий фактор либо
неумение пользоваться этим
законом если
подойти с теми же критериями к
экономической
Нау то никах экономиче
ризи
у нас
докторов и кандидатов и академиков
экономических наук море их все они
советниками являются если эта Наука и
она метрологически
состоятельно то экономический кризис мог
быть только
если
произошло земс по
всей
либо война и ковром ботани как это
произошло в Германии в Европе уничтожена
вся инфраструктура
экономика но у нас нет
войны а экономический кризис регулярный
то волюнтаризм
Хрущёва то застой
Брежнева то Перестройка
Горбачёва то дурость реформаторов
Ельцина А теперь вот
модернизм ну я уже сказал Лившиц он
сказал когда его спросили Вот об этом
ели критерии нормальной науки
метеорологический обеспеченные
предъявить к экономике что он ответил То
есть наука должна
предсказывать управлять это значит
предвидеть он сказал у нас есть Кудрин
но нет
кассандри а потом вдруг бросил
фразу понимаете экономика как женщина
разве её поймёшь
это академик доктор экономиче
нау н который прил сдавать экзамен по
теории сплошных сред сказал профессору
Извините
профессор Сопромат как женщина разве его
поймёшь
молодёжь улыбается Да его бы вынесли с
экзамена Может быть вы исключили сказали
с головой не всё в порядке А у
нас целая армия дипломированных
экономистов и мы регулярно впадаем в
кризис
то есть изнутри
изнутри
Российская Академия наук высшей
аттестационная комиссии которая
принимает к защите диссертации они
пишутся десятками сотнями ежегодно
никогда этого вопроса себе Не
задавала это одна из
проблем очень важно пока не будет
настоящей экономической науки Да а что
вы Спросите
есть А есть разновидность шарлатанство
около
научно и ничего больше Это шарлатанство
около научно показывает как небольшой
группе бездельников набить карманы за
счёт трудящегося
большинства
которая теперь стоит перед обществом и
перед руководством
страны это оторванность Государственного
аппарата от
народа Я
бы назвал
её собственное у величество канцелярии
есть она есть это администрация
президента Какая задача администрации
президента поскольку президент вс не
может видеть фильтровать базар Что это
значит пишут особенно Теперь когда есть
интернет сотни тысячи всевозможных писем
найти из этих миллионов Записок и
выявить то что нужно для того чтобы
общество
сдвинуть это обязанность этого
аппарата все
Стана Сталин был величайшим
демократом величайшим я это сейчас
докажу всех времён и народ и вот за то
что он был настоящим демократом его
ненавидит вся либеральная Элита приведу
на конкретных
примерах Сталин
вникал в очень многие
проблемы
и в тридцатые годы когда формировалась
кораблестроительная программа Советского
Союза Шли очень жёсткие
дискуссии конечно Сталин не специалист
Он часто просто сидел и слушал видел как
одни грызли других и когда он видел что
проблема заходила в тупик в частности
обсуждалась проблемо строительства линко
Он задал только один вопрос кто
специалист в этой
области ответили заведующий кафедрой
корабле строительного института
Ленинграда Виктор Владимирович Ашик
Соедините меня с
ашико А дальше уже как Ашик рассказывал
это Сейчас его нет но это все студенты
корабела знали к нему у него не было
телефона позвонили двое уже шли арест он
поначалу подумал что вот и за ним пришли
мы пришли к вам поставить
телефон через 10 минут звонок это
квартира ашика Да с вами Сейчас будет
говорить товарищ
Сталин Сталин задавал вопросы и Ашик он
же был не только заведующий кафедры
проектирования он ещё и был главный
конструкторов и Ашик очень подробно
объяснил товарищу стану суть проблемы Я
не буду вам о ней рассказывать поскольку
здесь не
специалист
что это такое есть ещ один пример таких
примеров много они есть в воспоминаниях
главного конструктора ческих установок
Грабина когда Его вызвали в
Москву шла жёсткая дискуссия между
сторонниками ракетного артиллерийского
вооружения
риния чтобы перед войной фактически
ликвидировать артиллерию и заменить
её ракетами которые тогда ещё находились
в стадии становления Сталин долго слушал
и тоже потребовал вызвать
грабин грабин описывает в своих
воспоминаниях Это для тех кто считает
что со сталином нельзя было спорить
ничего ему доказать было нельзя и что
все его боялись не
так когда грабин стал
выступать Сталин стоял и держался вот
так за спинку
стула по его лицу многие видели что он
гневается А вот по поводу чего он
гневается то ли по поводу выступления
граби то ли по поводу того что этого
нанте
Так что сломал спинку стула можете себе
представить Прим Вы знаете что одна рука
его была не очень
работоспособны он Прекратил совещание
грано в подвал То есть
все НКВД это воспринял как Ну всё я
понял что это всё
поэтому крепким сном в 4 утра звонок он
снимает трубку и Слышит голос Сталина
товарищ грабин я был не
прав между
прочим примерно такой же случай
описывает и главный авиаконструктор
Яковлев
Иванов Но те кто были искрен они писали
то но в этом дело не фак что это было
такое вот все сейчас говорят
что Сталин всех
запугивали но почему бы Путина не
пугну все говорят что у нас коррупция
сверху донизу
тогда конечно была таких
масштабах Но главное нельзя Было
соврать а сейчас
врут а почему нельзя Было соврать а Вот
потому что я
писал потому что Сталин мог
обратиться сверху пирамиды
власти на любой уровень и попросить
консультации до 4 утра Сталин изучал
документы и возможные элементы
сопротивления
материала и он разбирался во многих
вещах и каждый знал если он Сталину
солжёт
это кончится для него плохо и не надо
много было таких случаев достаточно
два-три чтобы вся эта Вертикаль власти
тряслась А
вот Сможет ли Путин
сши
ему только куда покажут только то что
хотят
показать то есть тем самым Сталин
разрывался веками это было при
царе когда руководитель сверху не мог
получить консультации по сложнейшим
проблемам
внизу
и только воспринимают это место как
кормушку Вот это и есть настоящая
демократия когда Контр власти
замыкается на народ в
целом вот
проблема которая Сегодня мы её называем
это проблема преодоления рода племенного
строя
сейчас
попасть не попасть А пойти во власть и
сделать что-то полезно для государства
можно только по рекомендации
приближённых
кланов родоплеменной строй был и к
родоплеменного строю Мы
вернулись ни один не может подняться на
верхний
уровень если нет
рекомендаций от кого-то из клана который
власти всё пирамида
замкнута если мы не
преодолеем рецидивы рода племенного
строя нам
конец а для того чтобы обращаться за
вопросом по решению какой-то проблемы в
том числе и управленческой надо знать
эти проблемы надо их
понимать Ну и Решайте сами чего знают
чего понимает наше руководство при всм
их искреннем желании провести
модернизацию у них ничего пока не
получится ещё раз повторяю модернизация
должна идти У нас синхронно с
интеграцией Да мы видим как Путин
старается провести интеграцию Вот Тай
соз казах беру Росси Есть предложение
украи Да мы знаем что и в Киргизии
и в Таджикистане и в Узбекистане простой
народ не элиты простой народ хотел бы
вернуться в союз вот я проехался по
Эстонии Литве до Латвии ещё не
добрался
простые Прибалтика просто деградирует
положение там
ужасно весь трудоспособный народ уезжает
за
границу молодёжь которая не может найти
работы наркотики и
спивается население
Литвы 3 млн но когда я спрашивал сколько
Никто не знает но вряд ли есть 2
млн кто именно нами управляют средний
бизнес уже весь уничтожен сейчас
принялись за мелкий бизнес который и был
опорой всех этих реформ потому что он не
облага
налогами та же картина в Эстонии говорят
но хуже всех в
Латвии то есть что
получается страну развалили элиты
национальные проигнорировав воле
изъявления
всех народов Советского Союза вы знаете
что 17 марта был референдум
и Хотя вопрос был сформулирован так
чтобы большинство проголосовали против
тем не менее
76 проголосовали за то чтобы остаться в
Советском Союзе и это говорят демократы
которые просто проигнорировали
волеизъявление народа и это они записали
в Конституции что основным
субъектом является народ
многонациональный
С чего должна идти интеграция С чего
началась дезинтеграция у нас многие не
верили что Союз распадётся пока не были
введены национальные валюты Ну вроде бы
сейчас сейчас
Путин старается провести интеграции тамо
Союз надо вводить единую
вату
это украи но другого такого случая после
смены Ющенко Януковича уже не
будет если не воспользоваться
этим Мы прекрасно видели что и у
Медведева и у Путина был
шок от того что произошло с польской
элитой этот
шок
высшее руководство во всех
странах Они ведь уверовали что они уже
там Небожители это может случаться с
простыми которые летят на самолётах они
падают самолёты президентов не
падают ещё как
падают только не воспринимайте это
многие я
США не
наказывает но бог говорит совсем на
языке жизненных
обстоятельств а жизненные обстоятельства
складываются Так что по обратным связям
замыкают гибель тех кто превысил предел
боко упущения и польскому обществу есть
сейчас над чем
задуматься
ели сво прошлое если с вами что-то
произошло нехорошее вы всегда обнаружите
что три раза вас
предупреждали но большинство не слушат
посмотрите как с качински три
предупреждение было первое в Южно Корею
по последовательности не могу точно
сказать второе Монголия третье Тбилиси
это четвёртый не
мня
Ну
и то что я назвал лживо спасения не
бывает мы не знаем может быть наш
Премьер руководствовался какими-то
другими соображениями когда это говорил
потому что часто говорят я сейчас
солгу чтобы не было хуже чтобы не
возбуждать
общество Мы прекрасно понимаем как
тяжело было сказать Правды Если ещё К
тому же в документах эту правду ни
президенту ни премьеру не дали Ведь он
же сказал нет
документов которые говорят о том что был
отдан приказ о
расстреле СС НКВД в одном схоже они всё
документировать если нет документов
ищите есть
они
а то что Макаров показал по телевидению
это фальшивка вы обратили внимание как
на документе Сталин Молотов как
подписывает всегда снизу вверх направо а
как там все визы не снизу вверх направо
а сверху вниз это либо Левша какой-то
фальшивку сделал и вложил в архивы вот
мы нашли В
архивах если бы были документы давно бы
их предъявили
В общем есть здесь над чем задуматься
всем так вот я
назвал первых две стратегии псевдособаки
Вьетнам и Китай в какой-то мере но есть
ещё третья
стратегия вот на эту третью стратегию
наше общество сейчас и направляют мы её
назвали национал вождизм
Что это
значит через эту стратегию пропустили
Германию
сейчас в эту
стратегию страну которая не имеет
отношения к библейской цивилизации но
имейте в виду что библейская цивилизация
доминирует в обществе это Северная
Корея А поскольку Первую вторую
стратегию мы прошли с отрицательным
результатом силой туда не
загнать поэтому многие у нас не понимают
но как же при наших
ресурсах человеческих экономических при
нашем потенциале Мы давно бы могли
построить хотя бы буржуазный
ти шведского там норвежского жили бы
припеваючи
нельзя
нельзя потому что здесь предусмотрено
довести русскую Цивилизацию до страны
Почему у нас введён термин
россиянин потому что русский - это
цивилизационные
определени русский якут русский грузин
русский А вот Якутский русский не
получается и грузинский русский не
получается но этого термина
боятся очень
боятся Если Вы посмотрите с позиции
национал вождизм тогда Вам станет
понятно И почему учётные ставки по
кредитам у нас самые большие в мире
Почему уничтожается военно-промышленный
комплекс
Почему гробит пенсионеров поднимут
чуть-чуть пенсию а тарифы и цены на
продукты ещ задеру это лесенка ВС время
А жизненный уровень не
растёт в Литве правда говорят хуже там
пенсии
срезают нас готовят к
тому чтобы общество было доведено до
такого
состояни чтобы оно потребовало
вождя чтобы он навёл порядок и всё что
происходит сейчас рассматривайте через
эту призму тогда многое Вам станет
понятно что реально происходит это могут
не понимать даже наши руководители
им естественно эту стратегию не
обозначили но стратегию можно проводить
и в обход
сознания я
назвал
но есть ещ
четв нам ВС время говорят о национальной
идеологии Почему Россия так откликнулась
на марксизм потому что там было много
слов о справедливости русская
цивилизация простой русский человек
всегда стремился к
справедливости что с точки зрения Запада
глупость ни один русский никогда не
скажет Москва третий
Рим Может он не знает историю но он
точно знает Рим был великим но он не был
справедливым справедливость всегда
величаво но Величие не всегда
справедливо никогда Россия не будет
третьим римом это концепция которая в
брошена филофея ложна и вредна и церковь
е всячески
поддерживает так вот русский народ
многонациональный русский народ и клюнул
на приманку справедливости а то что
политэкономия марксизма была
метрологически несостоятельны и никакого
общества социальной справедливости
построить было невозможно и вс могло
быть намного хуже чем
было об этом мы
Дума мы поставили свои
задачи не столько дать новую
фактология над которой все в толпе
грызутся между собой сколько дать
методологию с помощью которой и овладев
которой общество наконец-то станет
народом и мы очень рады
что начиная где-то с
20023 года когда интернет стал входить в
жизнь Мне приятно что я здесь очень
много молодёжи у нас в Питере в каждом
ВУЗе есть
группы молодёжные потому что освоить это
то что мы даём действительно не
просто и никто Пока ещё за 20 лет не дал
содержательной критике концепции
общественной безопасности Зато
нагнетание
эмоций полемики сколько угодно сложно
написано не по-русски
написано Вы не можете это в двух
словах
кратко правильно они говорят вот Том
фихтенгольц по высшей математике изложи
в двух
словах где даётся ференци инте
илем
прошло наступило время
учёбы если мы хотим раз и
навсегда остановить вот этот беспредел
Элит мы должны
учиться и не все вещи которые говорил
Ленин глупы учиться учиться ещё раз
учиться и Несмотря на то что многие
говорят Ну как же пун знает ничего не
говорит и Сурков знает и ничего не
говорит мы на это отвечаем И хорошо что
ничего не
говорят нам дано
время чтобы в обществе вырос слой это
прежде всего молодые люди Конечно потому
что Интернет - это от 12-1 лет и до
45-50 людей которые не под давлением
сверху каких-то политических
органов а самостоятельно по внутренней
потребности всё это
изучили и не бегали и не кричали с
лозунгами а каждый на своём
месте с помощью этой
методологии научился бы выявлять
проблемы жизни и решать
их я молодёжи всегда
говорю это кстати одно было из наших
расхождений с нашим товарищем Да мы были
товарищи Я всегда был его товарищем
Петром Константином павловичем
который когда-то в 2000 году уговорил
меня поддержать по созданию партии и
договорённость была Зачем мы против
партии зачем а мы увеличим скорость
циркуляции информации в обществе да
тогда всего был 1 млн пользователей
интернета Сколько сейчас кто знает
пользователе интернета 30 мл а
30 около 40
млн Вот это наша база чем заполнят
интернет порнухой всякими глупостями это
наш интернет Я обращаюсь ко всей
молодёжи уникальный случаи во всей
истории человечества вам Дана
возможность доносить до
всех никого только не надо заставлять
ничего чи
беседа в том числе и в интернете не
показывать Кто из вас круче об
беседовать и
убеждать когда партия сделала своё дело
провела выборы Константин Павлович было
сказано всё Тема закрыта вы
объявили а потом был вопрос Константин
Павлович А что либералы создали какую-то
отдельную
партию Может они создали где увидели не
было такой партии они вошли в КПСС и вс
изнутри
развалили поэтому ещ раз я не разу раз
уже везде где Яни был и за рубежом
сейчас много русских и в Канаде в Штатах
везде приезжают отовсюду и концепция
ве крем или в Дума там нечего делать
пока идите во власть снизу
сельсоветы муниципальные органы в бизнес
и не надо никого пугать никакой мёртвой
водой вы приходите и говорите я вижу у
вас вот такие и такие-то проблемы вы что
думаете так просто выявить
проблему очень непросто он скажет да
хорошо Я предлагаю пути решения этой
проблемы и вот только после того как вы
Предъявите свои знания и докажете что вы
умеете ими пользоваться вот только после
этого И то если вас спросят Слушай
Откуда ты такой
умный Вы можете сказать Да чего там в
интернете нашёл Всё этого вполне
достаточно этот процесс всё равно идёт
идёт очень быстро лавинообразно растут
сайты на эстонском на литовском на
латышском в
Азербайджане в Казахстане в Киргизии во
всех республиках есть кто-то пытается
связаться но я как представитель арского
коллектива не могу вез ездить Я сейчас
свою деятельность больше на
зарубеж четыре раз был во Вьетнаме
малайзию Вот снова собираясь в малайзию
выступать там ВС идт проще
Почему восточные элиты не раздавлены
мировоззренческий
Библии наверное кое-кто из вас знает что
и в
Брюсселе было была презентация по сути
концепция перед дипломатическим корпусом
всех стран Запада там дело хуже они
больше
Зомби возможно в
мае получится проеду По университетам
Брюсселя Парижа в Берлина но всё
здесь всё здесь И не думайте что там
вверху для вас что-то
сделают судьба России особенно обращаясь
к молодёжи в ваших
руках потому что как только кто-то из
руководителей Нам страшно от Это
произнесёт несколько фраз из достаточно
общей теорий управления типа Ну вы
понимаете уже свершилась смена логики
социального поведения отсюда катаклизмы
Всё вы что думаете вду не знают вы
думаете в аппарате правительства не зна
все всё знают Но самое страшное это
журналист они расталкивая локтями друг
друга и перебивая всё из лгут всё
изврат мы не
узнаем своей концепции сработает эффект
левия матя все читали мастер
маргарит поэтому Мы ждём и время это
подошло чтобы слой который может активно
выступать в любой прессе на
телевидении и говорит Нет ты лжёшь всё
совсем не
так так вот про четвёртую проблему на
этом я заканчиваю я само получилось
Сейчас это так называемая национальная
идея она должна быть мощнее и как по
молодёжному круче чем та которая была
которая объединял Советский
Союз это должна быть такая
идея которая помогла бы решить не только
проблемы
России но и проблемы
все глобальной цивилизации а они
есть Как вы думаете что это должна быть
за
идея вообще её
можно назвать двумя словами люди станьте
человеком вы знаете такую пословицу все
люди Да не все человеки но мало кто из
вас ответит
Почему
Вот такая идея И сформирована в
концепции общественной
безопасности она над государственная и
даже над цивилизационная она глобального
уровня говорят что умный дурак рано или
поздно приходит к истине вопрос только
во
времени на этом я заканчиваю своё
выступление готов отвечать на ваш вопрос
картинка
была ну вот это для тех кто чтобы
понятно было это графически изображено
Вот это самое смена логики социального
поведения Я просил но не
видел я просто хотел пару слов ещё
добавить Вот вы упомянули о том Макаров
на канской трагедии там документы
предоставил Мы про от нашей организации
нас приглашали на запись этой передачи
обещали там слово предоставить как бы В
защиту Сталина на самом деле слово не
предоставили там выступали
товарищи Ну только с той С той С
противоположной стороны я саму передачу
не видел К сожалению но там на самой
передаче э вот эти документы которые он
показал Вот такая вот грубая вообще
просто подделка фальшивка которую тем не
менее Ну вот для толпы по телевидению
вполне
прокатывает Да вот у нас значит сейчас
Владимир Михайлович на вопросы будет
отвечать просьба В письменном виде
задавать у нас также трансляция в
интернет идёт Владимир [ __ ] мы там
несколько вопросов потом из интернета
предоставить интернет Палка в двух
концах всякое явление
имеет
Ответь на ва
[аплодисменты]
во собираетесь ли вы посвятить одно из
будущих выступлений творчеству Ивана
антоновича
Ефремова поколение которое сформировало
концепцию обществе безопасно во многом
СМИ
наст
есть будущее
многовариантная
провозглашал атеистические
материалистическое мировоззрение как
объяснить столь высокую нравственность в
сочетании с материализмом
отвечу Я думаю что все присутствующие
знают что такое полной функции
управления её семь этапов первое
выявление фактора среды второе внесение
этого фактора в свою систему стереотипов
для распознавания на
будущее споры последний семинар
методологический который был в Аграрном
университете я специально поставил какой
самый сложный этап споры пошли там все
четыре Я говорю Нет всё-таки один
по-нашему самый сложный
второй выявить собственные
стереотипы это
фактически выявить на какой эгрегор
замкнуто тво
бессознательно
Ефремов не прием Библию только за одно
это что он высказал в часе
БК как бы из далёкого будущего говоря о
том что на Земле самой страшной книгой
является Библия
ему закрыт был доступ и более
того лично Андропов или кто-то там из
КГБ начали
гонение на него но
Не надо забывать что он
сложился как творческий тип личности в
атеистической среде в культуре культура
- это Гончар каждая вновь вступающая
поколение это глина культура Лепит
нас такими какими мы по её мнению должны
быть и так с
то
ти
и ну в какой-то степени он не понимал
того что марксизм - это просто
разновидность Библии
светская так вопрос Будет ли написана
работа о социальной справедливости
которая кос каждого в деле преодоления
рода племенного капитализма дорогие
друзья ещё на первых этапах когда был
только десятитысячных тираж мёртвой воды
первой работы прочитавши её задавали мне
вопрос Владимир Михайлович А что
делать-то
вопрос примерно к этому
относится Конечно можно писать
бесконечно работы Но человек который
освоил достаточно общую теорию правления
После чего он задаёт вопрос что делать
Ответ такой он читал но не
прочитал нельзя дать каждому мы все
являемся индивидуальностью я читаю курс
достаточно общей теории студентам Я
начинаю с того что вы все
индивидуальность вы все пришли на землю
с тем чтобы реализовать частичку своего
промысла что по светски
трева интеллектуально творческий
личностный
потенциал но удаётся это очень немногим
что это этому препятствует вот культура
в которой мы
живём она может быть в трёх вариантах
она может быть безразлична к реализации
интеллектуально творческого потенциала
это больше не вос она может быть
помогать
развитию личностного интеллектуально
творческого потенциала и она может
противодействовать развитию личностного
интеллектуально творческого
потенциала решите сами для себя культура
в которой мы живём Какая из
трёх в третье мы для себя определили она
подавляет личностный интеллектуально
творческий потенциал поэтому сейчас
будет сделано всё в образование чтобы
молодые люди которые пришли в школу к
третьему четвёртому классу возненавидели
школу
а восьмому там или десятому сколько
учиться старались курить колоться
пить во многом виновата школа а дальше
Всё идёт каждое новое
поколение для лучшего понимания сути
твой воды сформулируйте пожалуйста
основные факты смотрения которые были
положены в основы мёртвой воды понятно
что сход по видиму сделать трудно если
Понятно зачем же пишете Скажите
пожалуйста как действуют
эгрегоры Ну эгрегор от латинского слова
грега
сбор эгрегор - это Полевая сущность в
ней есть материя то есть энергия не есть
мера алгоритми
поведения есть
информация эре много есть родовые
эгрегоры
есть культурные эгрегоры то есть какой
культура библейское относите значит
библейский к Ислам значит
исламский и есть обще цивилизационный
эгрегор Ну про слово на сфера это все
слышали Это тоже
эгрегор как они действуют Ну видели вы
фильм матриц все видели наверно вот так
они действуют Либо вы
батарейка этого эгрегора под уйти в
энергии Ну либо вы осознаёт что этот
эгрегор А
как А понаблюдайте за собой И тут Остапа
понесло вот когда вас несёт Где вы вдруг
начинаете видеть потом если отрезветь Ой
это не я это что это со мной Вот это и
есть
эгрегор
Знакомы ли вы с разработками
Международного института социальной
экологии ректором которой является
Вячеслав
Егорович Губанов Да я даже с губам
знаком если знакомы то что о них
думает много
слов много психологических Практик но
нет
методологии с Губанов на эту тему Я
лично говорю нам часто бросают упрёк вы
всё рассказали о типах строя психики но
не дали психологических Практик Как
стать человеком Я говорю что вы имеете в
виду написать
инструкцию изучив
которую от пункта А перейти к пункту БЦ
и так далее после этого диплом вручается
Вы теперь
человек Нет дорогие друзья
мы не хотим вставать между Богом и
каждым человеком Я же уже сказал каждый
человек
индивидуальность каждый приходит в этот
мир чтобы выполнить частичку промысла и
реализовать свой личностно
сметая ВС и вся на своём пути как стадо
по несутся и сами знаете чем
закончится Ну для примера сколько
индуизм дал психологических Практик и
что
общество в Индии оно что решило проблему
мы же хотим решить
проблему
чтом
жух
Владимира Хороший вопрос как раз перед
поездкой сюда
посмотрел я пока
отбрасывают кто задал этот вопрос что
возраст двадцать четвёртого года
рождения работал со Сталиным
возглавлял аналитический отдел
контрразведки Сталина но в его
выступлениях очень много противоречий но
смотрите он говорит что Сталин меня
заставлял изучать капитал
Маркса но Владимиру Михайловичу мой
тёска Я бы задал вопрос А зачем он
заставлял вас изучать капитал
Маркса Ну как чтобы изучить
нет время когда он заставлял предположим
это было ему что-то по-моему около 19
лет Я хорошо помню этот возраст свой Я
учился здесь СРО
училище Сталин к тому времени
понял что политэкономия марксизма
метрологически Не состоятельно давайте
предположим я Владимир Михайлович это
сказал что Сталин действительно готовил
себе
смену и он тестировал эту смену что
дальше говорит жухрай Сталин меня выгнал
а почему выгнал а потому что тест не
прол генерал-полковник казачьих
войск А что Сталин должен
объяснять
работа была опубликовано написано Сталин
е изложил в пятьдесят втором
году что дальше говорит жухрай он
предупреждает
правительство хо либо бунт и дальше ВС
равно диктатура у вас Выбора нет госплан
говорите а на основе чего где
Экономическая
наука с помощью которой можно и где я
вам сказал экономической науки Нет мы
выстроили экономическую науку и даже да
название краткий курс хорошо молодь
Молодцы я с
ИТ
самообучение по главам
изучается Мы решили уравнение
межотраслевого баланс не потому что в
нашей группе были великие математики
математический аппарат там не такой уж
сложный Мы решили потому что мы поняли
проблема Не математики а проблема
психологии и современники васили Леон
который Дожил до 9 лет
в принципе не могли
решить но Нобелевскую премию ему дали
потому что он
объявил вот я Расписал эти уравнения но
они нерешаемые если бы он объявил хотя
бы подходы к решению никогда бы он
Нобелевской премии бы не получил потому
что это другая была бы экономика и это
была бы другая
цивилизация дальше что говорит Владимир
Михайлович Мы разошлись со сталином
Потому что я не поддержал его в
еврейском вопросе опять
противореч с одной стороны он везде
говорит русский народ самый умный и
талантливый а с другой стороны что он
говорит по какой проблеме они разошлись
со сталином те кто смотрел как же я могу
когда во главе военно-промышленного
комплекса
8В
ели кто-то мне скажет что евреи А это ли
прово самые умны я скажу расист не
бывают народов
умных и
глупых евреи не управляют миром с
помощью евреев управляют миром но евреи
в отличие от русских имеют клановую
сплочённость это
клан
вое
Да они учатся упорно у А нам поменьше
надо пьянствовать
Забивать голову всякой дурью только не
думайте что они действительно такие ум с
чем я согласен жухрай Это с тем что
руководство Америки
деградировала как и деградировал только
руководство Советского Союза
деградировал чуть-чуть раньше
Я допускаю то что он сказал в
отношении Дэвида рокфеллера который
Оценил
уровень умственного развития нашего
руководства как
очень но сейчас трудно поверить что
руководство Америки обладает высоким
интеллектуальным
уровнем есть ещё очень
много в 17 и в 19 лет ввл отдел
аналитической контрразведки и подо мной
была куча
генералов это из области Дети лейтенанта
шмита вы знаете Сколько было детей
лейтенанта
шмита Но я могу предположить что Сталин
готовил себе смену Дальше он говорит что
Сталин в соро дем году перес инсульт и
он уже там не совсем был
меня интересно
человек перенесший инсульт и написать
такую работу экономические проблемы
социализма
который никто не
понял вернее её поняли только
спустя 45 лет я имею в виду наши
коман и мы говорим что за эту
работу при
смерти почему те процессы которые шли в
Советском Союзе могли обрести
необратимый
характер Вы же все знаете не надо быть
великим
экономистом валовый
продукт Если только не валять дуракам
можно посчитать это сколько чего
произведено можно в
штуках можно в тоннах центера А можно в
рублях любо
и всем известно технический прогресс
ежегодно качество управления растёт
значит на следующий год показываю вот
это плюс ещё столько весь вопрос всегда
стоит вот на эту прибавку ло продукта
Что
делать есть два варианта напечатать
деньги Ну как же мы же произвели
больше а можно снизить це на основные
продукты так вот Сталин пошёл по второму
пути не думайте что на западе этого не
знают но посмотрите всё общество в мире
спокойно мирится с тем что цены всё
время
растут Как же так ну говорят народу всё
больше Но какой технический
прогресс а цены всё время растут и вдруг
Сталин впервые за всю историю
человечество повернул этот процесс п
либералы и демократы не знают как уж
только ерни по этому поводу А это было
не до
шуток потому что этот процесс мог
обрести необратимый характер и тогда с
учётом того энтузиазма который был после
войны высокого духа который я вот вижу
только во Вьетнаме сечас
есть который одержал величайшую победу и
над американцами и над китайцами народ
живёт
тяжело но это самый счастливый народ не
всё определяется благами колбасой и
хлебом есть ещё так называемый дух и на
встрече с президентом Вьетнама Я так и
сказал нам бы занять вашего
духа он у нас
ушёл
ещё вопрос как
коллектив относится к произведениям
Старикова Да видел его
выступление в политехническом институте
тридцатого Ну вы все знаете книги сейчас
популярны вот у меня так складывается
жизнь что года три назад я случайно
оказался с ним в купе по дороге из
Москвы в Петербург и Мы где-то около
часа беседовали
мне ВС стало предельно ясно Вот простой
во ВМ гадит англичанка Да Две
империи Британия и Россия ВС время
находились в состоянии войны Всё что
касается фактология освещается
правильно но я ему задал вопрос тогда
помнит он или
нет
Это последняя инстанция в это ми Ну это
для меня сложный вопрос то есть если
говорить
правильно то Николай Викторович Стариков
работает даже не на втором историческом
А на
третьем фактологической приоритете
второй исторически
правильно
на втом
приоритете Вот это ему
недоступно в ЧМ они расходится жух если
посмотреть поскольку вопроса оба я
отвечаю на оба вопроса
есть в них нечто
общее вот если читать книги Старикова то
можно тко понять о ЧМ и как думают
Кремле
он освещает в книг то мировоззрение
которое присуще нашим людям которые
только они не могут этого сказать а Ему
разрешено В чём разница жухрай говорит
надо дружить с Америкой против Европы а
Стариков говорит надо
дружить с Европы против
Анри но на медо они не поднимаются я это
не
ком его прямо спросили задали вопрос про
концепцию общественно безопасности Он
сказал что да я её
знаю Я
знаком даже с разработчиками но у меня
своя ниша я пошу свою грядку А
это но он сказал молодёжи поскольку там
была молод аудитория уж точно скажу что
нетс изу Это трудный
материал получается ли
коллектива хоть как-то общаться с
критиками концепции как сильно не прия
её
и их психикой
случается неприятия никакого нет потому
что критики
нет есть эмоциональные
истерики это не так это совсем не так
без
доказательно пока содержательной критики
за 20 лет Мы не
слушали и мы
понимаем что Есть
нечто серьёзное в этом в интернете полно
сайтов в интернете идут Skype
конференции молодёжь всё быстро и быстро
осваивает а в прессе тишина
чтобы
критиковать что-то надо подняться в мере
понимание над
этим А наши критики не только не
поднялись потому что многие серьёзные
вещи иногда нам говорят некоторый
критики Хоть бы что-нибудь новенького
Что вы всё одно и
тоже мы отвечаем А вы стари
действительно знаете а как вы отличи
новенька от
старенька это уже Вопрос
развлечений Поэтому с
критиками к сожалению к сожалению
настоящими критиками всё очень просто
роль католического мира Латинской
Америке в центре Ватикане процессе
глобализации
по-русски Латинская
Америка и глобализация по-русски Ну
латинская как и Северная Америка
является частью
библейского
ареала проблемы все те же что и у нас
некоторые боли выпу
некоторые менее я общаюсь приезжали
суворовцы Кадеты вернее с
Аргентины
года шок от этой информации А мы
православные пришлось рассказать про
загадку
пророка которую я иногда читаю
информация действительно
шоковая но чтобы рассказать об этом
нужно очень много времени в
Эстонии русско пряли ког ложи что вы
хоте
усл
Правда ли Земля живая миллиарды лет мы
уже Пятая
цивилизация
шестидесяти люди прорыли несколько
километров Земля Забава пыль закрыла на
несколько лет Ледниковый период шестая
цивилизация лилипута
6 вещи
интересны много есть чего в мире
интересного но это не двухминутный
вопрос если скажу правда что изменится
если я скажу
неправда Конечно мы не первая не
последняя цивилизация Как вы относитесь
к книгам ирхо Ну что с ирхо я встречался
лично
и книгу Удар русских богов его
читал больше критики там никакой нет Там
есть абсолютно эмоционально взвинчен
личность она видна психика у человека
неуравновешенный я убедился в общении с
ним поэтому Как я могу
относиться к
человеку
нари очень много мнение Николая
левашове Россия в Кривых
зеркалах неоднородные вселенные читали
конечно изучали Левашово И не только
инглингов мы всех
читаем мы не отмахивается ни от
чего остальные отличаются от нас тем что
Они читают только своё Я говорит не
читатель я писатель
могу сказать Сразу я понимаю вопрос про
Левашова сейчас положение России такое
чтобы
общество не могло контролировать своё
будущее поэтому вбрасывает много
вариантов прошлого А поскольку ни один
из вариант не
доказан вы не можете в про
с
после лет вобще проблема есть некие
артефакты то общество это легче
скандалит и ругается между
собой тратя энергию на то чтобы доказать
Мне многие говорят Да ну что вы даже вот
в Литве бы у них своё есть понимание
прошлого как мы пойдём в будущее если мы
не знаем прошлого ещ к росию приводит вы
не будете строить крышу если нет
фундамента не буду я гово
а фундамент
есть делается Это для того
чтобы вы отдали своё будущее кому-то
другому Мы заняты будущем и Если
говорить о прошлом У нас есть свой метод
как выйти на адекватное
прошлое и мы в этом смысле ни с кем не
спорим а стоим на
своём м
стоять есть стихи по этому поводу
Алексей Константинович толсто не
прислушивайтесь к шуму толко сплетены
хлопот думай собственный Дума Иди себе
вперёд вот мы придерживаемся эту
стратегию но Дума должна быть
собственная
авторский
коллектив
сказа был принцип
знания мы никуда ничего не толкали Мы
исходили из того если это
Информация будет нужна обществу общество
найдёт способ Как донести е
понести от нас не
убудет Если же эта информация не будет
востребована
обществом то зачем нас знать одними
графомана больше другими
меньше
эмбрион национал вождя для
России готовится или уже
есть кто-то говорил что вож выйдет из
задних
рядов Мы постараемся с вами работами
сделать так чтобы стратегия нацио дизма
здесь не
реализовалась хотя есть много людей
которые работают на то чтобы эта
стратегия
реализовалась Можно ли использовать
числовые характеристики в
развитом в развитии понимания
триединства материи информации мер
например пропорции золотого сечения как
параметр категории мера конечно
можно а нужно ли
А это ВС зависит от того какие проблемы
реша
вообще вообще
всегда спускайтесь на землю при решении
проблем и тогда вы определитесь Какая
информация вам действительно нужна вся
проблема настоящего
времени когда
каждые 5 лет информации
удваивается
выявить фр полезна для того чтобы решать
проблемы а какая представляет из себя
Белый шум Вот это есть проблема обилие
информации равносильно тому что
информации нет когда её много поэтому мы
и стараемся дать обществу методологию
освоения нового знания
и можно назвать это методологи лечения
как хотите
в Коране сказано Моисею дано было
писание
различения писание есть куда скрыли
различение но ещё известно что
различение даётся по
нравственности Как вы относитесь к
оценкам исторических
событи лту
стопором но эмоционально взвинченный
немного людей приходит к глубокому
пониманию концепции общественной
безопасности ещё меньше людей изменяют
себя к человечности даже если человек
понимает это И принимает чего не хватает
в чём причина Как изменить это Воли
человек - это прежде всего
Воля есть Воля есть человек нет воли нет
человека у человека Воля У животного
побудка
побуждение Бог дал человеку свободу
выбора Но если нет воли как и волю он
вообще не дал Он дал
возможность не силу воли обрести а
свободу Воли вот этой Свободы воли
многие не обладают вы Спросите что такое
воля мне часто задают этот
вопрос Воля Особенно это касается тех
кто
подсак алкоголь всё
понимает это способность сказать самому
себе
ЦЦ когда тебя
несёт Я у студентов спрашиваю сто что
для вас
жизнь отвечают
кайф Что это значит есть кайф есть жизнь
нет кайфа нет жизни да Тогда я говорю
тогда вы ничем не отличаетесь от червяка
у червяка только два
состояния Кайф или как по вашему
удовольствию и
боли вот после этого начинаешь объяснять
каки
по проу проинформировать возможных вах
второго высшего образования в учебном
заведении санкт-петербурга в котором вы
преподаёте
отвечаю к чтению я читаю курс с
девяносто седьмого
года моё отношение к
этому малопродуктивный
становится востребованной когда психика
в той иной мере Созрела группа 20-25
человек после первой второй лекции сразу
видно вот двое эти
трое они будут самостоятельно Это не тот
предмет который можно заучить а студенты
особенно теперь платные Ну что пришёл
ещё там профессор нам что-то читает А
зачем мне
это
число сторонников
концепции
растёт потому что растёт количество
людей которые внутренне созрели для того
чтобы освоить это
знание это значит они в чём-то Встали на
путь
человечности спрашиваю Поднимите руки
Кто курит практически
все и девушки и
ребята ну отмечаю что после курса
семестра Ну где-то когда треть когда там
чуть меньше бросает но как бросает
подходит почти на ухо Владимир
Михайлович я бросил что ты так говоришь
стесняюсь что другие узнают это так
постыдно
начинал не стыдился наоборот гордился Я
теперь курю ты так
то есть курс идёт посещение моего курса
свободный приезжают Иногда люди Ну в
аудиторию зайти можно если аудитория
позволяет
пожалуйста ходят в городе Я преподаю
сейчас больше Пушкину в Аграрном
университете
фактически в разных местах по-разному
читается Кто
как
управления Читаю на курсах повышения
квалификации взрослым
людям но я бы
хотел
чтобы как можно больше Вас стали вот из
вас здесь сидящих стали преподавателями
не может один человек подменить вас
всех я стараюсь больше чтобы выросли как
можно больше преподавателе и работаю
сложными Гру их много в санктпетербурге
Вот одна вчера выступала в Думе и хорошо
приложила жириновская на круглом столе
либерально демократической партии Вот
приеду
посмотрю Но я стараюсь чтобы люди
самостоятельно больше дела Ну не надо с
подм Поэтому если вы
действительно хотите
осво
есть
Да трудно труднее может быть некоторые
говорили вот вы меня подтолкнули но я же
не могу всех
подтолкнуть но есть уже много молодых
преподавателей на последнем
методологическом семинаре озвучили цель
Глоба глобального предиктора не дать
возможность
виду са
челове
и мне часто задавали вопрос а какова
цель этого глобального предиктора
захватить власть на земле но это только
средство
действительно вот Задайте сами себе
вопрос те кто действительно правит миром
вы их знак видите на долларе Вот этот
значок с глазом от пирамиды они
отделены Они знают что Бог есть
но Бог где-то там А мы вот здесь на
Земле и действительно их
цель это цель богоборцы
этот вид который должен стать
наместником Бога на
земле Ну обрёл человечный тип строй
психики А вернее осознал свою долю в
промысла промысл чтобы стать наместником
Бога на земле надо осознавать до в
промысле что для этого надо надо
понимать и изучать язык жизненных
обстоятельств свой Он у каждого
индивидуальный повторить Общение с Богом
кого-то
невозможно поэтому мы говорим церковь
встаёт между Богом и человеком поэтому
они говорят о том что надо верить в Бога
и спрашивают Ты веришь
бога Но они не верят в Богу
и для того чтобы вот осознать долю в
промысле тоже нужна Воля волю надо в
себе воспитывать Воля - это не тогда
когда э сейчас
я поэтому Гитлер был
безвольный как это не покажется мм
странно и фильм
Лени рифеншталь апофеоз воли правильно
название апофеоз
безволия Сталин был человеком волевым
внимательно смотрите на окружающих вас
те кто вот так
вот это имитация воли А кто вас спокойно
слушает способен вас спокойно
выслушать понять вас вступить с вами в
диалог
не разорвать его на самом сложном месте
как у нас доходит дошли до определённого
момента А пошёл
ты так
ведь вот Кто способен сказать себе циц
когда действительно вы думаете мы что ли
не люди подкаты сказать Да пошёл ты
своими глупостями
нет Все вы наверное читали о Тандем
способе постижения истины
диалектика - это способность задавая
адекватные вопросы продвигаться к истине
а вовсе не то что Расписал
гебель события ближайших дней события в
Киргизии ги польской элиты можно
воспринимать как разрядку антирусский
матрицы
Ну действительно в 2007 году
начила губительная Матрица когда
объявляли что пун будет убит Американ
Коммерсант это при
выходе в день Рождества из храма Христа
Спасителя мы написали записку В таких
случаях
когда такая Матрица и мы это чувствуем
мы для разрядки
вбрасывания
им совершенно на вас на всех
наплевать те
кто готовили здесь развал Советского
Союза Они бросили Просто этот лозунг
либеральные реформы никто толком не
понимал что это такое но толпы целые
вели митинги одни за
либеральные потрясая кулаками чуть не до
драки другие против либеральных реформ Я
имею
марксисты и те
кто
либералы тем кто рулил процессом плевать
на либералов и на марксистов им нужна
была энергия для
подкачки матрицы разрушительной матрице
развала Советского Союза когда очнулись
никаких либеральных реформ нет но и
Советского Союза тоже будте внимательны
сечас для
нагнетания матри
будет
использован нарастающий интерес к
личности
Сталина и будут жаркие споры они ещё
только в начале хороший Сталин или
плохой но понимание у тех кто пишет
книги о
Сталине нет понимания
личности я это говорю вполне
ответственно
Рид вот здесь на картинке когда
эталонная частота биологического
социального времени сравнялись Обратите
внимание активно он действовал в это
время когда нужна была железная
рука чтобы общество не вошло в резонанс
И вообще не
уничтожило не
самоликвидировались
никакими
эмоциональными мотивами он не
руководствовался это недостойно
руководите И уж тем более чувство вмест
кому-то он решал задачи регионального
уровня Это был действительно настоящий
управленец поэтому сейчас вы на всех
средствах массовой информации вы увидите
е
поносит тоже не затрагивает работу
экономические проблемы со никто не
объясняет А что он там
написал И мы ждём Не нам же всё время об
этом говорить молодёжь должна активно
выступать и
прижать великих учёных экономистов к
стенке вот аргумент мы нашли очень
простой надо подходить с теми же
критериями поконо
подходите Сталин сечас был жив он
действовал совсем другими бы
методами правильно нович сказал перед
смертью вы не понимаете законо времени
нельзя судить
людей не понимая законов того
времени Ну а события в киргиз - это
звоночек
вот так может
дество страшно страшен русский бун
Бессмысленный и
беспощадный все кто нагнетает
революционную ситуацию в
стране они или бы
враги либо
идиоты потому что Революции совершают
одни а плодами её пользуются совсем
другие нам мало двух
революций главное что после
революции обществу целое поколение
приходится восстанавливать экономику так
было после семнадцатого так продолжается
после девяносто первого мы не достигли
ещё уровня девяностого года хотите Ещё
раз чтобы всё руши обрушить уж точно те
кто призывают к Революции не будут
допущены к управлению придут
другие поэтому ещё раз учиться учиться
ещё раз учиться и
готовиться готовиться к чему осваивать
науку управления Если
вы изучив материалы концепции освоив
достаточно общей теории управления
никого не запугивать ни мёртвой водой
никакими книгами Если вы пройдёте
управление с никого ВС выше выше уровня
в
Кремле и будет другая
власть власть всегда
такая вы уже это знаете каждый народ
достоин того правительства которое оно
имеет но у это этого изречения есть
прибавка с учётом той нравственности не
декла обв кото прису всему
общест
было много думающих людей во времена
хру во времена Брежнева чем занималось
общество помните
фильм с лёгким паром какой был всплеск
пьянства как будто все с ума посходили
вот все на кухнях обсуждали А чего
обсуждали вот что хотели получили
пьяницу и неадекватного человека
Брежнева надоел
Брежнев
род был почти парализован не мог
произнести несколько фраз захотели
варуна получили варуна
Горбачёва надоел
говорун
захотели настоящих
реформ Ну как это всё общество не видело
Кто такой ель вы что скажете в Москве не
было сторонников его на митингах
были
надоел ельн который тоже был пьяницей
совершенно Никаким он руководите не
был получили другого который сильную
руку заявил только не очень-то она
силь и совсем необязательно Чего боятся
там в Кремле
репрессий
ру А когда проанализировали увидели что
среди врагов оказалось много и своих
потому что каждый в этот момент решает
карьерные свои дела и пишет
доносы
но те факты которые я изложил как Сталин
поверх этой пирамиды вертикали власти
умел заходить вниз и выявлять и решать
находить как решать проблемы для этого
нужно очень много знать и нужно учиться
постоянно до этого совсем не обязательно
мотаться по всей
стране то в лодку подводную залезать то
на истребители с точки зрения пи Это
красиво а с точки зрения решения
проблем наши руководители больше ездят
чем руководят но кто-то же руководит
то вот молодёжи я и предлагаю без
Революции Сними свой это труднее Это
сложнее но это не
невозможно ещё раз говорю каждый народ
достоин того правительства которое он
имеет с очень важной добавкой с учётом
той нравственности которая
присуща нашему обществу в целом Ну Ска
ну е менять свою ственно Это слишком
сложно Извините такие вещи просто так не
решаются ещ Если Вы не
устали то я немного
могу
выф уговоры В каких случаях на ваш
взгляд приемлемы подобные формы общения
просто Ведь воздействие уговорами - это
тоже своего рода подчинение воли другого
человека Я нигде не говорил об уговора я
говорил о
беседе вот Обама про которого жухрай
сказал Ну вы же понимаете что это
психически ненормальный
человек я не знаю мы писали записку Т
растёт сам писали там о том что не знаю
кто это Обама написал или кто-то ему
подсунул но он сказал демократия - это
беседа но беседа на такие темы очень
сложна я сказал есть критический момент
когда видишь что вот ну
тупой хочеш
сказать Вот это момент Лови вбе
остановись
это есть демократия правильно он сказал
а как вы смотрите на знаки Зодиака как
по вашему сегодня история так
противоречива всё-таки она объективная
наука История
пока не станет
метрологически обеспечена необъективной
науко И зачитывает
для этого есть фраза ключевского
закономерность исторических событий
обратно пропорционально духовности Что
это значит кого вы видите в истории В
основном великих людей римских
императоров египетских
фараонов князей королей а какова их
духовность как заей пластинка как 2Ж 24
знак там сотый доли Может другой
вот если будете подходить эти с этими
мерка вы увидите что история может быть
по-разному оцениваться метрологии есть
на это у нас есть тоже работа но за 2
минуты не
скажешь а полчаса У меня нет
времени вы упомяну тера
метро своего
мнения Ну я согласен со Старком теракты
в метро - Это скорее всего реакция на
слабые жалкие
попытки начать интеграцию руководства
страны тоже самое скорее всего и теракты
никакие есть у нас кто говорят что там
идеи никаких идей там нет Там только
деньги вопрос Откуда идут деньги
там вот молодой человек ВС время тянул
руку я вас
видел см ви задали у меня небольшие
уточнения по поводу цели основной
глобального предиктора вот на ваш взгляд
Почему они так боя человечности что для
ни плохого будет
еть
чело власти не
будет
безвременно кончи
Петрова вообще тема такая не потому что
меня часто обвиняют в том что я чуть не
убил Пет Константин Павлович 10 лет был
моим
товарищем у нас были очень хорошие
дружеские
отношения его ко мне привезли в
де гда Никаким разработчиком не был он
был замечательным
пропагандистом вся проблема векторы
целей читайте нашу записку июля
девяносто восьмого года о нашей
деятельности как мы её понимаем где мы
прямо говорим о том что на первом
приоритете у нас
самообразование Но это не самоцель и
помо другим первом приоритете у нас
встать на путь человечности и помочь в
этом
другим ВС остальное и власть в обществе
следствие этого К сожалению Константин
Павлович этого не
понимал Возможно когда партия
уже сформировалась хотя ну это
можно
как они собирались теми же методами я
ему гово Константин Павло другая
концепция методы которым пользуются все
партии библейского ареала нам не годятся
Ну ладно один раз Вы это сделали но
второй раз это не
нужно партия в X веке это Мешок с
деньгами
ра
даст и вы всегда будете проигрывать Но
даже если Вы придёте в Думу и получите
кабинет и машину в чём я сильно
сомневаюсь че он хотел некоторые ресурсы
ездят по
стране
то вы ничего не решите А
вот многие
которые не знают концепции но слышали
они будут говорить Ну и что вам дала эта
концепция вон ваш в Думе кроме того
с угодно опять чтобы развалить Советский
Союз никто не делал
парти потому что
списки
явки пароли и всё это вместе Вы не
думайте что у нас полная стопроцентная
демократия Если вы некая структура
всегда легко вам противодействовать
Рони концепции это
потом именно потому что сами члены
партии не знали
концепции он мне говорит я выступил все
хлопали вот я тоже думаю тут многие
похлопать А многие поняли то что я
говорил вовсе ни чему-то вас научить моя
задача Подсказать вам какие точки
полевые надо изучать и что надо изучать
чтобы овладеть
методом внутреннего предиктора говорится
о некоторых видах музыки как оружи
геноцида каким ви Почему
Да музыка играет колоссальную роль
именно с точки зрения управления
Задумайтесь когда появились Битлы Что
такое битл и почему вдруг
как пандемия охватила весь мир и многие
до сих пор торчат от этих
тзов ритмы
ритмика своим студентам Я говорю вас
обокрали
вы не знаете
музыки не имеете о ней представления вы
не умеете
танцевать вы как стадо топчите в
закрытых
хлевах А язык танца и музыка - это
определённый язык очень
серьёзны особенно опасны все виды музыки
низкочастотные
Попробуйте понаблюдать за своей психикой
вы мелодии не слышите но издалека
бу Как вы ваша психика Она вся
напряжена ещё музыка - это наркотик у
меня
сосед
свихнуть музыку Все соседи уже в милицию
жалуются говорю
ему если тебе так это нрави Одень
наушники Роб себя нет
оказывается я не могу так музыка такая
музыка - это наркотик Они ловят такой же
кайф почти как от
героина Ну на все вопросы Я понимаю что
не
ответил Владимир Михайлович Вы
извините Мы хотим Подарить вам книгу и
лично автор хочет вручить Александр
турович
спасибо ди Мич вы сегодня сказали прав
правде от ини я даю вам книгу Спасибо
Сталин создание державы я там
написал Спасибо всем что вы нашли время
прийти сюда выслушать хочу ещё раз
поблагодарить Владимира Михайловича от
имени всех присутствующих и надеюсь что
в следующий раз Владимир Михайлович
приедет к нам побыстрее в Москву также
Вот подарить наши
диски и
книги