Здравствуйте дорогие друзья
Я вчера прилетел скучно да да
а
так еще лучше
Я
прилетел вчера из санкт-петербурга по
приглашению руководители
добирался
прибыл Когда у вас уже был темно и вот
только сегодня был
это очень хорошее дело когда молодежь
вот так
собирается
и вот когда уже сегодня я ехал через в
отеля
[смех]
сидели
друзья я так стал понемножку
рассказывать одновременно пробы что
пойдет
несколько слов о себе
хорошо только не проглотить его
Украли Верните
совесть Спасибо
[музыка]
уже работаем и написано более 50 книг
множество аналитических Записок которые
можете познакомиться
в интернете на нежной моде сайт
сайт dota.ru
но потом вы спросите у руководителей
вашего форума они вам напишут и
посмотрят
и вот когда ехал сюда Я вспомнил что в
2008 году Брюсселе были собраны
и по этому поводу написано книга кто
записывает можете пометить последний
гамбит это напечатана
английский язык Я решил что я расскажу
вам то что рассказывал
все посольстве Европы
потому что этот рассказ будет
молодежь любит рассказывать картинки
9 мая
1985 года
газета Труд который выходила когда два
тираж 21 миллион
опубликовала вот такую фотографию
это обычные фотографии в кремлевском
Дворце съездов я сидит Весь центральный
комитет а вновь только что избранный
глава партии
Горбачёв выступает с тригона
обычный дежурная заседание на этой
фотографии есть одна деталь
на которую многие обратили внимание если
вы будете внимательно смотреть
вы так не увидите эту деталь но я вам
подскажу
Лига Чемпионов
из 20 миллионов что выписывали газету
Труд увидели это только 9 вы числе Ну
был я
и мой товарищ
вот с этой газетой
Я приехал в Москву
[музыка]
и одному из высших руководителей когда
всем КГБ спросил показал спросил что это
значит
ответ был такой да мы тоже обратили
внимание отправили свое сотрудника нам
сказали это просто ошибка монтажа
случайная ошибка монтажа
тогда я задал вопрос
а как по вашему
Почему Это случайность 40 годовщину
Победы
Советского Союза
во Второй Мировой войне
была вы что по этому поводу думаете
тогда я задался Следующий вопрос Вы
знакомым аданая и вам всем вопрос
Поднимите руки Кто знаком кто знает мифа
Дана
немного
К сожалению сейчас
мифологию древнегреческую
Я учился в Суворовском училище
[музыка]
и нам давали древнегреческую мифологию
это очень важно знать но
руководители КГБ тоже не знали Ну
сказали что там
Зевс проник Даная виде золотого дождя
и родился внук смысл мифа следующий
Оракул который предсказывал многим
судьбу Греции было много государства
одно из них было Аргос и был там царь
агрессии
вот дельфийский Оракул ему предсказал
что он погибнет от руки своего внука
Может кто-то вспомнил
Ну царь поступил очень просто дальше все
как у Пушкина в Сказке о царе Салтане
бросить бездну вот
царицу и приплод
родился руду который получил Персей
бросили и в то ли в сундуке то ли бочки
вариантов несколько они выжили
а дальше Персей стал совершать множество
подвигов Кто помнит как присей
убил медузу горгону
Ох уже больше вот такие факты только и
помнится глядя в щит как в зеркало но
совершил еще множество подвигов
и варг лося проходили Олимпийские игры
он туда прибыл
и во время соревнований
по метанию диска
дедушка Сидел
По своему деду
[музыка]
предсказание сбылось
у меня спрашивают Но какой имеет
отношение
я говорю что у Горбачева поехала крыша
он будет разрушать Советский Союз
но этого не может это
тут его только что избрали фактически
но чтобы понять как будут идти действия
Мы немножко подождем подтверждение
работает Это не работает
по своей основной профессии Я капитан
первого ранга занимался акустическим
проектированием атомных подводных лодок
Ну естественно не сказали новые хорошие
акустик но причем здесь это
[музыка]
через 37 дней
15 июня
в Ленинграде в Эрмитаже на картину Даная
Рембрандта шедевр который не имеет цены
был некий маньяк совершил покушение
изрезал ее ножом и облил соляной
кислотой слышали об этом
картина фактически
считалось что она не подлежит
реставрации тем не менее
реставрировали но
если будете в санкт-петербурге Зайдите
посмотрите это не та Даная
вот есть
по моему Венера Милосская без рук Вот
это Даная тоже
я звоню и спрашиваю Ну как теперь
как это все
слышали Что сказал процесс пошел
пошел процесс разрушения Ну и как скоро
на что я их попросил допустите нас мою
группу
до данных госкомстата
по финансам
Какие Вам нужны данные сумма товарной
денежного оборота начиная примерно 40
года и сумма сбережений
общее до общее
начиная с 40 года
тогда мы Вам скажем Сколько осталось
кораблю под названием Советский Союз
плавать по этим водам
топиться можно
вот есть цифры плохо видно было
построена такая таблица
40 50 60
1 строчка это товарный денежный оборот
миллиардах рублей
все делалось 85 году 50 28 60 78 70 155
80 2070 и 324 85 А вторая строчка это
сумма сбережения
менее 1 миллиарда 0,7 миллиарда
180 миллиарда
60 11 миллиардов 70 47 80 126
85 220 то есть сумма сбережений
приблизилось к сумма товарной денежного
оборота
я специально даю вам эту таблицу чтобы
потом пояснить что произойдет в Америке
эти вещи связанные Итак
у нас в СССР была особой кредитной
финансовой системы никак не связано с
глобальной кредитно-финансовой системы
она была трехконтурная на Первом контуре
Советский Союз как единый супер концерн
выходил на внешний рынок и рубль наш был
там обеспечен золотом точно так же как
доллар примерно 1 рубль 1 грамм золота
это все было до 71 года
71 году когда Америка в одностороннем
порядке
бумажку и сейчас их напечатано примерно
550 триллионов долларов
сумма
всего произведенного в мире за год
товаров и услуг 50 триллионов А 500
триллионов это ничем не обеспеченные
деньги вот примерно такая же картина
мини была и у нас
как
на втором контуре у нас была безналичка
предприятие не возили деньги друг другу
в мешках как сейчас а просто одно
предприятие говорит что мы выполнили
работу Там на 27 миллионов долларов
или на 50 миллионов рублей
а вот до третьем контуры был деревянный
рубль с которым не вы А ваши родители
бабушки и дедушки ходили в магазин Вот
такая это система была защищена от
проникновения глобальной
иностранцы с кем я тогда беседовал 70-х
годах говорили не дай бог если вы
войдете со своей экономикой глобальную
кредитную финансовую систему и разрушить
вот эти контуры
почему
Ну вот стоимость билета
на автобусе от Токио до главного
аэропорта по тем временам Ну где-то
хороший видеоплеер А у нас
это 5 копеек на автобусе только
понимаете то есть бесплатное жилье
бесплатные почему сейчас все платный
становится нас вводят стандарты Запада
чтобы не откликаться значит соотношение
вернее инфляция
инфляция
трехконтурный кредитный финансовый
системе это соотношение
сбережений
наоборота смотрите третью строчку
странное явление мы обнаружили вне
зависимости от того
теперь застой Перестройка
каждые 10 лет процент инфляции
удваивается смотрите сороковом году
всего 4 процента
пятидесятом уже 7 процентов с точностью
до одного процента 60 14 процентов
в 70 30 процентов
57 почти 60
85 68 и так мы выявили тенденцию это
большого ума не надо
и по этим тенденции у нас получалось в
90 году
процент инфляции будет 110 процентов
Вот примерно сейчас на таком же уровне
Соединенные Штаты сумма их долго то есть
это деньги ничем не обеспечены у нас это
были деньги и чем обеспечены превысили
сумму их валу внутреннего продукта или
сумма товарной денежного оборота как
корабел я объясню руководству итак у вас
осталось минимум шесть лет
когда корабль под названием Советский
Союз делает
перевернется
мгновенно
потому что корабль строении есть такой
термин
метоцентрическая высота
жарили не могу нарисовать на доске это
когда центр тяжести становится выше
центра величины
вот так
за доллар Болгарии
также тонул
подорванный в Российск так затонул
императрица Мария странные вещи перед
тем как в России совершаются какие-то
катастрофы происходят вот ну катастрофы
государственности Я имею ввиду
происходит корабельные катастрофы может
кто-то помнит как 85 году
или восемьдесят шестом году
корабль васев столкнулся там с каким-то
танкером тоже затонул и было очень много
людей Адмирал Нахимов погиб
не так
[музыка]
Ну вот мы дали данные что
Когда не было такого термина Матрица
Матрица фильм появился
после того как 98 году наша группа
отгрузила всю подготовленную к тому
времени
офицеру ЦРУ есть там такая женщина Фиона
Хилл вот мы ей грузили естественно ждали
ответа
на ответ не был письменной форме он был
в виде фильма Матрица
так вот Матрица
в ней есть энергетика в ней есть некая
алгоритмика поведения и в ней есть
информация об эгрегорах многие сидящие
наверно слышали В общем эгрегоры Матрица
у них очень много схожего
так вот
в России была запущена
а вот кто это был такой
он
сейчас не помню
сумасшедшие которые облил соляной
кислотой изрезал картину Даная
то есть в мире есть такие люди которые
очень болезненно ощущают вот эти матрицы
и они ищут причину они им также больно
как если бы вы содрали кожу и посыпали
солью
вот этот человек который набросился на
данаю он ощущал воздействие этой матрицы
и он думал что сейчас
эту картину уничтожит когда его нашли у
него была каморка где-то там даже без
окна не вся его коморка была вешана
Ну время пошло
тогда мы сказали следующее что матрицу
будут накачивать энергии Каким образом
энергия митингов ничего не понимающих
людей
Вы знаете что после 85 года началась
знаменитая Перестройка было очень много
митингов были всевозможные экстрасенсы
которые стадионы целые собирали это и
была накачка этой разрушительной матрицы
но мы ждали также
следующее
мы уже поняли что Советский Союз будет
разрушен
но Советский Союз
не один а есть еще весь Социалистический
лагерь Он тоже будет разрушен
[музыка]
Изучая статистику экономическую на
глобальном уровне мы пришли к следующему
выводу
Советский Союз
Китай Вьетнам Корея страны
Европы они
85 году
подошли к такому уровню
что они превысили
уровень производимой продукции на душу
населения
в странах капиталистического лагеря вы
конечно удивитесь но это так потому что
капитализм это не только штаты это не
только Великобритании Франции Германии
капитализм это Индия
более чем миллиардом населения эта
страна Африки страны Южной Америки
Вот все это вместе и некое над
государственной управление принял
решение в начале разрушить
Советский Союз был социализмом
а Соединенные Штаты капитализма
но мы так даже пришли к выводу что раз
разрушен один агитут должен быть
разрушен и второй
Кто из вас слышал
что шестнадцатого
вернее так 1 ноября
прошлого года
парламента
переводе на русский фамилия черный
вереск неожиданно за 15 минут своих
выступления сказал что некая закрытая
группа мировая предложила неограниченное
количество денег Великобритании
вот когда мы поняли что это сигнал
равный тому что мы получили в виде
фотографии в плане черепа горбачевой
стали ждать 2 сигнала но мы не помним
что будет так буквально
16 июля
все газеты мира сообщили
что национальной галерее Лондона некий
маньяк
напал на две культовые картины
художника Николая пустину
поклонение Золотому Тельцу и поклонение
Пастухов
Вот с этого момента стало понятно что
начнется разрушение и
капитализма и всей глобальной кредитной
финансовой системы
наверное все слышали о том что
расстрелял Норвегии
около сотни человек
явно что стрелял он не один потому что
одному человеку застрелить вот в течение
часа с небольшим около сотни человек
невозможно Если кто-то видел фотографии
видел это был такой скалистый склон и
молодежь Вот примерно в таком лагере Как
у вас была сидели на этом склоне сверху
стрелять очень неудобно стрелять он
начал сверху но скорее всего либо катер
либо подводный пловцы подплыли и
расстреляли всех на этом склоне
то там сидел
это вот Начало конца
а почему вы скажете Зачем собственно
когда все так хорошо
Да не все так хорошо
есть такое понятие общий капитализма
она возникла не сейчас а Примерно 200
лет назад тогда когда впервые
появилась машинное
производством деле добычи угля во многих
отраслях
промышленности и те люди которые реально
управляют а управлять это предвидеть
слышали о том что когда Путина спросили
Каким бы заработ хотел обладать он
сказал даром предвидением но это не он
придумал Наполеон впервые сказал что
управлять это предвидеть
поэтому мы назвали вот ту систему
глобального надгосударственного
управления глобальный предиктор
предиктор по-английски предсказатель
[музыка]
а группа которая стоит глобального
соответственно называется
внутренний предиктор причем не просто
внутри кредита а внутри предиктор СССР
который действительно приняла на себя
уровень глобальной ответственности и
сейчас наша информация она уже
распространилась по всей России она есть
та 15 городах России Практически во всех
странах СНГ я не знаю если она Киргизии
но во всех странах Прибалтики вот только
что вернулся из Азербайджана
на Украине Белоруссии
везде есть и в Европе в основном конечно
наши сторонники это молодежь
потому что молодежь думает о будущем я
не безразлична каким Вот это будущее вот
возвращаясь
к ситуации
91 года
24 июня
24 июня 1 исторический
то есть нам хотелось бы знать объяснить
вот кардинально Даная какая она была до
[музыка]
24 июня в газете тираж который был
где-то От 400 тысяч до полумиллиона
а 24 июня запомните это день и она
масонство это необычный день идите за
информацией всегда в этот день много
чего выбрасывают вот
на последние страницы это такая большая
газета вот такие картинки под названием
исторический Пикник
[музыка]
исторически Пикник
мне пять картинок
мы просто разделили
Покажите среднюю вот последнее и Средние
и в конце в конце Там
нет концертация
вот здесь там текст
его сейчас не увидишь смысл такой Если
вы хотите подняться на пирамиду власти
вот эти вот кадрики вы должны составить
чтобы забраться На самый верх
иерархический
и так далее если бы вдруг захотели
забраться наверх у вас под рукой
соответствующие камни они нарисованы для
ступени специальной служебной лестнице
то В какой последовательности
вот оказалось
маленький маленький
[музыка]
стороне в виде названий фильмов смотрите
Кошмар еще раз
Кошмар сумасшедшем доме
невидимый враг комендантский час сейчас
убийство
благодаря вот этому
картинки правильным образом
То есть все началось 19 августа
весь мир когда выше
показана среднюю
среднюю
стрелочка на телевидение вышел
а на самом деле все события начались
18 августа
выше
[музыка]
где
это нет ниже ниже ниже
Вот картинка нога Форос вот
событие начались тогда когда воскресенье
члены гкчп
полетели в Форос горбачеву просили его
разрешение вести комендантский час
[музыка]
то есть вести чрезвычайное положение но
они не были едиными
чмок ему ноги а другие
от него отворачиваются
он решил сделать так Вы там Объявлять
чрезвычайное положение там посмотрим
если победить
Если же вы не победители
представьте себе за два месяца
все посвященные
басоны получили вот эту информацию центр
был в санкт-петербурге а не в Москве
поэтому Собчак вот действовал так
уверенно
теперь третий день
комендантский час это больше 1 картинка
Вот видите
то есть было объявлен комендантский час
конница Будённого Я бы мог много
рассказать но войска вели но ничего не
делали Они стояли
И вот 4 день
когда есть забрался на танке почти начал
брать власть
[музыка]
и видите фигурка катится вниз
подбирается опять
у них Была договоренность
[музыка]
а потом получит дачу все а другие возьму
пластик
реально
Ну и последний пятый день 22 августа
прямо написано последнюю что чистка
всего партийного аппарата и убийства
деловые ОМОНа
[музыка]
вот эту левую омончик Вот видите
отрезанная голова ОМОН
то есть Бога был убит поэтому сценарию
он не застрелился
потому что он
еще один человек готовы вылетать полный
разоблачиться материала с участием Вот
это естественно мы все это дали опять
КГБ
35 дней проходить он будет в Москве
центр управления в санкт-петербурге и за
два месяца
а 5 августа еще больше не было
то есть сценарий Как избавиться от
Верховного
совета
которым в основном заседали троцкисты
был прописан
и за два месяца Так здесь а за два года
событий которые потом произошли с 20
сентября по 4 октября были прописаны в
оборонном пикнике
вот этот Оборонный Пикник И также на
обороте
13 фильмов вот там первый
звонки
вы странно встретились
Смертельные игры кинотеатр про Одессе
русской рулетка
оборотень то есть
руководители Верховного Совета рудской
их Булатов это были оборотнями
они были прописаны в этом сценарии
обороны пикника за два года
и В девяносто втором году
[музыка]
появился
после исторический
Вот его Одна часть Верхняя
вот
очень важно Вот эта картинка
и там нижняя часть вот этой картинка в
нижней части вторую часть Вот покажи
стрелочкой Вот она здесь
стрелочкой вся вот вот
[музыка]
долгота дня сейчас птички Вот это значит
вот
Подробнее об этой картинке
если первый
полностью расшифровали
и Дали расшифровку заранее
но мы поняли что мы сами оказались
то вторую картинку вы поняли
[музыка]
расшифровывать не стали
Мы решили завернуть эту разрушительную
матрицу его хозяева
[музыка]
И вот теперь отдельно её
Мы ждали
[музыка]
10 лет
и когда
[музыка]
побольше сделаю
видите здесь Что указано восход солнца
845 заход солнца в 16:37 долгота дня
752 Вы бы еще себе что это 20 января
опять напишите
20.01 что получится
[музыка]
произойдет в 2001 году
там видите башки стоят летят на них
птички
полетят
[музыка]
это показаться мистикой но 11
сентября 2001 года точно в это время
с разницей там 15 минут
самолеты радиоуправляемые там никого не
было врезались в начале в один здание
потом второй мне тут же позвонили из
Штатов смотрите картинку я думал что там
какая-то телевизионная заставка не
верила
тем не менее это так вы поняли что мы
овладели
искусством управления матриц
Вот теперь
чего бы я хотел сколько я уже
рассказывал
я вам рассказал с картинками очень
привлекательную историю
это самое я рассказал
[музыка]
5 декабря день рождения
в одном
Евросоюза
еще раз подчеркиваю Если вы хотите
подробно все это прочитать
Запишите себе книжку название написано
Вы можете скачать ее в интернете.ру
[музыка]
можно
автор
фамилии Пчеловод
ВВ пчеловод
[музыка]
вы там все это в деталях прочитаете
вот если так кратко
об этом хотя там я рассказывал еще
перевод перевод
и здесь присутствует один из товарищи
который был тоже присели вместе со мной
там была группа молодых преподавателей
факультета прикладной математики Я
преподаю университета вот там целый
десант
после этого
[музыка]
предупреждением
вот Представьте что в океане плывет
огромный огромный лайнер
а у него на палубе большой большой
бассейн
с морской водой
и в этом бассейне плывет кораблик под
названием Советский Союз
какое-то время
кораблик утратил устойчивость за
кредитно-финансовые системы своей
неумной сделал Верки потом всплыл а
корабли не заметил Всё дальше Вот
наступает момент
когда этот тоже скоро сделает вопрос
тот кораблик который под названием
Россия
может всплыть и пойти наконец-то своим
курсом
[музыка]
Вот это отдельный вопрос и отдельный
разговор потому что я выступаю по
экономике вот
13 сентября в европарламенте Я выступал
селекцией инвариант ресторанта это
основа будущей кредитной финансовой
системы Вот это основанный на долларе
обязательно
но наша цивилизация земная обладает
особой одной особенностью вся энергия у
нас от солнца
Но эти энергии двух метров она опять
длинная и техногенная вот примерно до
конца 19 столетия соотношение биогенные
техногенной энергии было примерно такое
90 процентов биогенной то есть
сила рук ног людей верблюдов
[музыка]
а как сказать энергию восстанавливать
нужно растить злаки кормить
но где-то начиная с конца 19 столетия
процесс пошел и в конце 20 столетия
соотношение изменилось теперь
техногенной я имею ввиду 19 веке Но
небольшие водяные мельницы там паровые
установки двигаются и прочее а сейчас 90
процентов техногенной энергии и только
5 10 процентов вот у вас здесь
соотношение видите вырыли у себя эти
самые как отхожие место руками
сидите и питаетесь также Вот палатки
ставили вручную заставили вот тоже время
здесь техники
генератор работает
когда была в основе
но не только и сейчас всегда есть такое
понятие из вариантов что это такое
запомнить Это
[музыка]
продукт на который можете обменять любой
другой продукт
реально таким продуктом был хлеб со
времен законов Хаммурапи то есть где-то
3000 лет еще до новой эры но хлеб тяжело
хранить птицы поедают
выше грызуны всякие поэтому хлеб
заменили золото вот из вариантов потому
что можно хранить она не портит и вот то
71 года этот вариант прейскурант или
золотой стандарт он был во времена когда
Франк ведущий валюты потом сейчас и
доллар Но если до Троицкая улица где-то
33 грамма стоила
рынках 1000 долларов
и поэтому Американцы в одностороннем
порядке решили отменить золотые
стандарты что это девочки А что там
смешной вы так рассказываете можно
поделиться Я очень люблю смешные вещи
если не интересно Я кстати никого не
держу или как языком шутить да
вот у меня просто такой подход и даже
когда студентам считаю лет я сразу
говорю
Эту информацию никому насильно дать
нельзя
ее не каждый может взять
кому не интересно посидели пять минут
послушали Вставайте гуляйте я Никаких
претензий иметь не буду кроме как во
время сессии сессия на вас отыграюсь по
полной
тем не менее вот бывает потом они
говорят А я все прочитаю Да конечно есть
учебники хорошо написанные добротно но
тем не менее Вот лекции нужны
наши концепция называется Мёртвые вода
написанное слово мертвых А вот то что мы
сейчас с вами делаем
меня часто спрашивают
сразу же станет мягкую
это из
[музыка]
русского о котором можете прочитать
в поэме Пушкина Руслан Людмила помните
там один течет водой живую а камнем
весело журчат тот льется в мертвой водою
почему так назвали Ну название вначале
было концепции как вам реорганизовать
есть такая масонская ложе еврейская
нью-йорке и мы тут обыграли как
ленинскую работу реорганизовать
Ram Cream
Но нам сказали не пойдет не напечатать и
первый тираж вышел Надо какой-то
название дать
если кто помнит Руслан и Людмила там
ничего
заколол Руслана потом жрец прилетел
полил начали мертвой водой
а потом оживил живой водой вот мы
считаем что сейчас России
поэтому мы поливаем мертвой водой
вместе с вами вот таким форумов в России
проходит это лето Прошло уже более 20
в Уфе на Алтая в разных местах где так
или иначе рыба знакомиться с материалами
этой концепции изучает
Ну так вот января возвращаясь к варианту
прейскурантов
он всегда присутствует
сейчас когда в основном техногенные
энергии а золотой стандарт отменен
вариантам прейскуранта является киловатт
час электроэнергии
вы не найдете ни одной вещи
которые бы когда производили и тратил их
электроэнергию
неважно воду вы добываете там компьютер
делаете или пищу готовите в той на вере
вот этот бокал создать то есть
производстве каждый продукции
обязательно есть электроэнергию Как вы
можете сравнить реально себестоимость
строительного кирпича и кирпичика хлеба
по количеству затраченные электроэнергии
поэтому старые варианты отжил
и где-то к 16 году это не только мы
предсказали правда раньше но есть такой
писатель поддаст который предсказал
2016 году а мы об этом объявили еще в 95
году все валюты будут отменены и будет
одна валюта киловатт-часа электроэнергии
сейчас
Если вы возьмете данные а не только есть
Штатов А распределение электроэнергии в
мире то вы обнаружите интересную вещь и
все цифры сходятся всего в мире
вырабатывается
порядка 20
одной 22 миллиарда триллиона триллиона
километров
распределены так пять стран две трети
Соединенные Штаты 4 и 2 десятых
Евросоюз 4
и 3 Китай То есть три и два
китайон и Россия 1
всё остальное на все 200 стран Вернее не
на 200 на 195
и конечно богатство страны зависит не
только от количества
[музыка]
вырабатываемой и используем
электроэнергии от энерговооруженности
Почему удар нанесен по Норвегии
Соединенных Штатов на душу населения 18
тысяч киловатт-часов электроэнергии в
Норвегии 33
тысячи километров
самые богатые а самые бедные имеют 600
вот я был во Вьетнаме очень бедная
страна 600 всего
поэтому уже все ресурсы распределены
и
де-факто киловатт час как говорят
присутствует
Та страна которая впервые решится
сделать То есть
валюта рубль
получится самую устойчивую валюту в мире
Россия может но есть одна проблема
[музыка]
в 1990 году мы вырабатывали
один и восемь десятых триллиона
киловатт-часов электроэнергии весь
Советский Союз вместе со всеми
республиками
Соединенные Штаты вырабатывали два раза
больше 3,6
у нас тогда было население 200 примерно
20 миллионов
Штатах было 200 сейчас Соединенных
Штатов 300 миллионов
у нас Сами понимаете где-то 147 По
последней переписи то есть играет
огромная роль энерговооруженности тем не
менее
вооруженности мы находимся на уровне
Германии
Франции и выше чем в Англии 8 тысяч
километров
всем присутствующим я
когда об этом рассказал Я завершил это
следующим
в мире и в России тоже такой науке как
экономика не существует
все Кто учится в экономических вузах
не получает никаких экономических знаний
наука начинается тогда когда можно
померить что-то
а что вы можете чем вы будете мерить в
экономике чем долларов
[музыка]
тем более золотой стандарт отменен ни
одна Когда в семьдесят первом году
отменили золотой обеспечение доллара а
долларов в Европе уже было много
тогда президент Франции Де Голь собрал
зеленую бумагу
там где-то около 5 тонн и отправил Форт
Нокс Соединенные Штаты
и попросил обменять килограмм бумаги на
килограмм золота примерно такая плащ
себестоимость там были возмущены но
вынуждены были это сделать для Коля
убрали именно за это вовсе не потому что
он был плохой президент Потому что за
ним последовал Германия и прочее так вот
[музыка]
американцы сказали Мы доллары печатаем
быстрее чем арабы качают нефть
но и я задал вопрос
парламенте объясните мне
Кто знает формулу
по которой
в России доллар стоит
130 рублей 125 а евро стоит 145
140 где такая формула
[музыка]
в ответ был молчание Тогда я вам скажу
эту формулу
она очень проста
электроэнергии в России киловатт час
сейчас
в Китае в России в Индии стоило где-то 2
цента
в Соединенных Штатах там разных Штатах
по-разному Но от 10 до 20 центов за
киловатт-час примерно такая же картина в
Европе то есть в 10 раз дороже
и труды час в Америке стоит 20 долларов
а у нас 2 доллара
вот из этого и складывается 40
45 рублей
я им сказал что
[музыка]
Вам бы пора задуматься вот таком
ненормальном распределении ресурсов
вот такое соотношение доллара и евро
заканчивается тем что вы приезжая в
Россию очень богатый
а русские приезжая в Европу очень
[музыка]
Мы давно предлагаем нашему правительству
Это вопрос совсем не
экономически а политический
поднять цены
электроэнергию до уровня мировых
если там 15 центов
у нас также как и там
Когда наши приезжают в Германию работать
на заводах там во Францию они работать
ничем не хуже Почему даст за ту же самую
работу платят 10 раз меньше
То есть если зарплата у нас будет как в
Европе среднем там но 3-4 тысячи евро
то вы приезжай к нам Будьте так же
богаты как
а мы приезжаем к вам будем одинаково тем
более энерговооруженность нашей
промышленность такая Как ваша мы не
понимаем этого в ответ было молчание
Хотя потом ко мне подходил много писали
электронную почту проектор Ну и мое
выступление
полностью опубликовала газеты
европейских Бюрократ дословно на
английском языке почему так называется
потому что там нет рекламы
премьером всех стран 50 стран Европы
Соединенных Штатов России
Ну некоторому арабским странам
то есть мы на пороге очень больших
перемен и наша молодежь должна учиться и
понимать много больше я в европарламенте
еще сказал такую вещь
Вот сам я образованию не экономист и
слава Богу не экономить потому что они
считают
экономику наукой современной я вообще
считаю я там рассказал что все
дипломированные доктора и кандидаты
должны положить свои тепло на стол и
отправиться
работать руками если головой не могут
и я привел очень простой пример те кто
из вас учится технических вузах то
изучать такую науку Так что про мат А
там есть закон Гука
и вот
Представьте себе что все законы там
работают если какие-то совершаются
катастрофы то не потому что закон Кука
не работает а потому что инженеры
неправильно его употребили использовать
а теперь я задаю вопрос
экономистам есть такой лифчик доктор
экономических наук профессор который был
советником у Ельцина и Однажды Его
спросили
про возможность предвидения
он говорит что у нас есть Кудрин но нет
Кассандры
поэтому вы понимаете экономика как
женщина
[музыка]
Что такое кризис И вот опять грозят
вот-вот будет кризис я понимаю
финансовые экономический кризис это
когда разрушены во время войны вся
инфраструктура как это у нас было после
Великой Отечественной войны
разрушена вся инфраструктура которая
мирную экономику могла приводить или
бедствие урага смерч
но я не понимаю
когда все заводы работают Люди работают
финансы
[музыка]
все разговоры о цифрах Кондратьева это
все сплошная чушь
если у нас такая работа Кто хочет понять
тезисы по макроэкономике на если на
английском на русском есть экономика для
клерков вот Нас учат этой экономики А
если экономика для хозяев такую науку
экономику для хозяев мы и создали и со
временем вы будете ее изучать она будет
метрологически состоятельно
поскольку в современной экономике нет
эталона нечем мерить то нет и науки А
есть некое заклинание стихий и работают
в этой экономике в основном Аферисты Они
учат тому Как набить карманы одних за
счет других
поэтому все финансовые кризисы это
рукотворное мероприятие А нам говорят
вдруг что-то там исчезает чего-то нет
как это может быть когда все предприятия
работают как работают а каком кризисе
можете идти речь
если у нас еще работа под названием
краткий курс пометьте себе
Мы специально её назвали Хотя работа
большая так там расписано уравнение
межотраслевого баланса
расписано решение потому что сами
уравнения когда-то Расписал наш
соотечест соотечественник Василий
Леонтьев он написал и сказал они решены
быть не могут Вот за это ему дали
Нобелевскую премию если бы он решил эти
уравнения никогда бы ему Нобелевскую
премию деталь потому что мы жили в
другом мире
оказывается эти уравнения решаются
и там детально расписано и математически
они не так сложно это линейные уравнения
но мы просто в правой части там то что
вырабатывается в экономике Да разбили
речь идет собственно о потребности людей
как только мы разбили потребностью людей
на демографических обусловленные
и поразительные демографически
обусловлено что это пища жилища одежда
затраты образования
всё всегда так было они предсказуемы
даже на 100 лет
а вот паразитная потребности наркотики
алкоголь там табак но
будем говорить драгоценности Сколько
человек захочет иметь дворцов и Bentley
яхт это невозможно предсказать они не
считаются демографических условий вот
как только мы разделили все уравнение
решились
и в принципе мир должен жить
предсказуемой экономики
[музыка]
все это вполне возможно эта информация
сейчас
распространяется Лично я считаю лекции
европейские университетов города
студенческого такого католический
университет Ленина
монса во вьетнамских университетах
в исламских университетах
информации сейчас распространяется по
всему миру
и Мы надеемся что вы
будете
носителями этой информации Тем более что
в 2005 года огромный кредит молодежи
я вам всем Желаю успехов в этом форуме
естественно я вам дал только
короткие
хотел рассказать вам про эту глобальную
концептуальную власть но я думаю для
одного раза тяжеловато будет А все есть
достаточно общей теории управления
читать ее этот курс Вот я считаю 97 года
готовлю преподаватели сейчас очень много
преподавателей во многих городах
Нет он факультативно считается где-то
считается и официально что я лекции в
Аграрном университете там еще порядка 4
преподавателей считается и на многих
факультетах нашего большого
санкт-петербургского университета в том
числе и на экономическом
является как бы
условные единицы измерения
Вот но он назвал этот вариант
прейскурант То есть он он также как и
золото на него можно обменять любой
продукт
его можно продать но он ещё обладает
функцией он как будет Сейчас он просто
не вариант он будет обладать
платежеспособность хорошо вот э-э
кружка при производстве Я президент
но существует такое понятие как энергия
эффективности мы можем потратить 100 км
неограничник
не Согласитесь что произошло регионов
будет э-э голова часа
строить различные количеству
наш вопрос относится к серии вопрос я
могу вообще-то вот эту буханку хлеба
замесить за 15 минут хочу буду бесить ЕЕ
24 часа
Да ты за этой жоперы вопросов таких
очень много но я хочу сказать только
одно ничего не изменится абсолютно
ничего все как было так и есть но все
расчеты будут метрологические состояния
уйдет откуда у нас миллиардеров Почему
ты вдруг миллиардер Разве может человек
за свою жизнь честным трудом заработать
миллиард Да нет конечно это все
спекулятивные рынки исчезнут биржи
исчезнут вот эти акции потому что вот
эти 500 лишних триллионов это на основе
их спекуляции становится миллионером
миллиардерами человек который честно
работает Не зря пословица есть трудом
праведным живешь палатка
вот вся эта проблема в этом а не в том
Какой вариант принять
в этом эта проблема нравственная и
политическое одновременно вовсе не
экономическое
[музыка]
Вы не переживайте
найдут Как рассчитать точно Так а как
сейчас рассчитывать Как вы думаете как
Рассчитано Вот видите и никто не знает А
вы будете знать
а сейчас Никто не знает почему за
производство вот это стоит столько-то
производство вот этого видео проекта
стоит столько никто этого не знает если
взять
мировую экономику
но это уже знаете что штаты Европа
перевели всё в Китай Почему
капитал имеет такое свойство он идет
туда где дешевые рабочие силы
Все сейчас про Китай на мало говорят вот
как Китай вырос
американцы
может быть
Кто знает как население Китая какое оно
официально миллиард 300 они официально
вот я китайцами общаюсь
можете назвать цифру ой сложно то ли
полтора миллиарда
а почему так разрешен один ребенок
разрешен Но вам много чего не разрешено
Вы же делаете так и детей Вот тот одного
регистрирует он получает паспортом а
всех остальных просто не регистрируют
они учитывать у них нет и они нигде не
зарегистрированы Я был в е
миллиард 100
смотрю
живут вот эти самые
по-английски называют их Little People
маленькие люди а по индийски это не
существующие люди что это такое
официально выйти миллиард 100 они
официально то ли миллиард 300 то ли
полтора миллиарда вот эти несуществующие
люди Они рождаются поребрика вся их
собственность три булыжника два пальма
Христа
где они добывают все пропитания в Индии
нет полицейских как у нас с автоматами с
пистолетами палка
самый страшный фашизм
и варена гитл А в Индии вот Запад Почему
никто не на западе Почему все боюсь за
права человека в России
а почему за права вот этих 300 С лишних
миллионов виньет никто не воюет их не
интересует права потому что они не люди
нет потому что Запад хотел бы построить
фашизм такой как
есть Голливуд А есть Болливуд
если в Штатах где-то 300 картин в год
выпускается то в Индии 600 700
торчит
Если вы будете смотреть индийские фильмы
там все прекрасно все танцуют и поют все
в цветах
Но вот этих вот я видел как подъезжает
грузовик как скот грузится Что это такое
Ну это сейчас тут столько будет их надо
перебросить на какой-то другое место
в Индии нельзя просить
[музыка]
поэтому
Бомбей идут девочка я так нельзя давать
Девочка просит руки одно вот я иду и так
так чтобы никто это не увидел ей раз в
ладошку чтобы зажала Беги говорю
Но чтобы никто не увидел
в общем-то а Индия развивающая страна
Китай
все предприятия
совместные американские
значит
вот те города где эти крупные
предприятия там где-то 300 миллионов
живут как
по-человечески имеют автомобили конечно
масштабы строительства просто гигантские
А вот на этих совместных фирмах работать
в основном молодежь девушки больше
девушки меньше ребят
месяц
два больше не выдерживают
трехъярусные при фабрике
кровати тазик воды на день в туалет
очередь
работающий утра официально 8 часов не
официально 12
10 ты себе поранил
[музыка]
и за 30 долларов в месяц и стоит очередь
В общем все думают что вот если страна
развивается никаких проблем Проблемы
такие Я выступал на одной
[музыка]
конференции шанхайской организации
сотрудничества мы там все нападали на
Китай
А поскольку я общаюсь знаю истинные
положение дел
я
во время перерыва вернее сказал что
не столько проблем что вам даже не
снилось ни в одной стране Нет ну и после
этого они поступили Расскажите
Расскажите про наши проблемы
я им рассказал Они согласились
но китайцы
вот так Да тут я не подошли
[музыка]
я заставил их объединиться и поговорить
с другом но они получают тоже нашу
информацию как Наблюдатели
[музыка]
когда она у нас говорят о модернизации
нас не говорят самого главного
никакой модернизации в России не будет
поясню Почему
модернизация в Китае
Малайзии там действительно
в Таиланде Южной Корее произошла только
по одному
главным
мотором модернизации является дешевая
рабочая сила в Китае это не ограниченный
резервуар дешевой рабочей силы
золотовалютных резервов у них вот
любые технологии они могут купить
если нужно произвести немецкий Mercedes
они произведут
цена его будет не 100 тысяч 80
[музыка]
цены
на рынке любой продукции и вы видите все
электронику чтобы получаем почти вся
теперь из Китая то есть комплектующие
делают
[музыка]
Но если только рухнет американские рынок
европейские
там начнется такое
что Октябрьской революция
покажется игрой песочницы
[музыка]
Хотя китайская культура это культ
предков порядок и прочее
так еще кто-то хотел дать
Еще захотел
Да тоже хотите что-то развернуть
Возьмите последний гамбит прочитать
потому что в двух словах это не
рассказать а потом надо знать не всякой
информации можно
пользоваться
потому что
цели людей очень однозначно
одни хотят информации чтобы
[музыка]
но произвести некоторые изменения в мире
но
всякая информация
связана с нравственностью человека
если нравственность порочная то лучше не
давать человеку этой информации
есть одна такая Легенда сидит
человек без ног Иисус проходит мимо
Апостол спрашивает чем он согрешил
почему Бог его лишил
Иисус отвечает
Если бы у меня были ноги
он прошел бы с мечом От края до края
земли и пролил бы столько крови
понятно
так
материалов читала И вот во многих
случалось такая информация что на
протяжении берем информацию что Древнем
Египте уже существовали масонство и в
настоящий момент некое мировое
правительство которое в принципе решает
В какой стороне Какие войны проводить
где дефолт устраивать и это примерно 300
человек на весь мир который решает
судьбу всей планеты такого не существует
про 300 богатых людей не думайте что
миром управляет миллиардеры
миллиардеры как я уже сказал они сами
продукт просто системы
управляет совсем другие люди
и деньги их мало интересуют
мы назвали вот явление для людей
не существует до тех пор пока
человечество
Там они всякие
с помощью масонов управляют сами масоны
ничем не управляют когда меня спрашивают
что будем делать масонский или ложами я
говорил наложим а все ложим
так вот
вопрос не так просто
глобальная концептуальной власти я
говорю вот у меня тут табличка есть
вопрос задан надо ответить
есть такое понятие полная функция
управления Если вы хотите понять что
такое Глобальное управление полная
Функция управления
значит я перечисляю на первом этапе
опознавание некого фактора среды на
втором этапе
на втором этапе формирования стереотипа
этого фактора на будущее на третьем
этапе это формирование Вектор целей в
отношении данного фактора это четвертом
этапе это формирование концепции
достижения этих целей
[музыка]
а дальше пятый этап организации
управляющей структуры
контроль наблюдения ликвидации структуры
После того как она достигла
Ну вот вопрос к вам кто отвечает за
первые четыре этапа полной функции
управления то есть выявление некого
нового фактора среды
вообще как вы отвечаете новое знания от
старого Вот как
[музыка]
улучшение происходит какие-то за это
лучше просто уже есть
она интересно
но интересно старый не интересно
Это самый сложный этап
[музыка]
были свидетели много раз с кем-то
договоритесь встретиться
Приходите на место и
крутись уходите потом созванивать я тоже
был Почему бы не встретились
такое понятие Курган развлечения
вот Титаник погиб только потому что ему
не хватило одного убитой информации что
это значит
он шел со скоростью очень большой резал
голубую ленту Атлантики и
обстановка была такая что
айсберги и
облачность поскольку гидролокации
проще локации не было то на баке
поставили перед потрачу его задача была
отличить Айсберг от облака На горизонте
почти нет ключи
из-за того что он не смог отличить
корабль не смог сделать вовремя маневр
уклониться
[музыка]
если в этой терминологии то новый фактор
среды для него оказался
невидим он не различил
[музыка]
новые знания вы отличаетесь совсем иначе
у вас есть
какое-то знание У каждого есть
определенная сумма знаний
назовем вот все что у вас есть это
а вот новые знания для вас это не это
и вы решаете проблему одного пить
информацию Это не это
вот так для вас проявляется новый знак
это
[музыка]
но мало этого вы вывели некий новый
фактор среде Почему вы заметили а сотни
человек не заметили Почему мы обратили
внимание на пол черепа Горбачева в 20
миллиона остальные не обратили
Представьте что все 20 миллионов
обратились к этому письмах прислали что
это такое Объясните
вот
Это говорит о состоянии нашего общества
Почему мы обратили внимание на эти
Пикник я больше никто не обратил вам
нужна информация
дается только тем которые
[музыка]
востребованы и вот приходит новые группы
как и в этом году будет ко мне там 20-25
человек
[музыка]
Я по глазам
глаза зеркало души могу сказать сразу
обычно на группу 3-4 человека которые
говорят
въезжают
остальные просто Для галочки лучше сдают
экзамен на для них эта информация что
была чтобы была Почему
многие со школьной скамей пришли другие
папа с мамой заплатили они считают раз
заплатили то их должны учить
я могу дать знания как лошадь можно
подвести к водопою но заставить пить
если она хочет
так и всяким Единственное что
человек обязан сам своим собственным
трудом добывается
Поэтому правильно Если потребности нет
вот
поэтому даже если Вы получили эту
информацию начинается второй этап первый
вы замечали за собой
что
Вы не хотели чего-то сделать были дар
против но сделают Там слушать дурак там
дурыть не хотел сделал что-то такое Это
вас работает стереотип
и вот здесь у вас на бессознательных
психики этих стереотипов полно вообще
человек напоминает собой
автомат 95 процентов
проследите как-нибудь день свой но не в
лагере здесь а вот дома когда вы живете
одни и те же вещи делайте вы же не
думайте обставить
там в туалет пойти Там
почти 95 процентов действий совершайте
на автомате Это вас работает стереотипы
где-то вы включаете сознание пять десять
процентов
вот когда учеба это вот надо включать
сознание тут там Маша чего-то мне вчера
рассказала сегодня хочет рассказать с
кем она там встретилась вот я вчера там
выпил и увидел там кого-то вот он
такой-то и пошло-поехало
тогда Блажен кто крепко слово правит и
держит мысль на перелизе свою Кто в
сердце усыпляет или давит мгновенно
прошипевшую змею посредитесь собой
сколько змей ваш шипит одновременно
занимайтесь каким-то делом читайте
книжку
туда сюда а уж полегче Я не говорю я
сразу вижу Сколько змейщик у той или
иной девочки
Как ни странно
Вот это
[музыка]
они
чаще схватывают эту информацию
у них что-то особенно вот я помню одну
это начало
60 человек у меня три группы сразу было
на Свету
вообще был для меня просто потрясение
что она не то что блестящий экзамен
сдала Я просто видел что она все поняла
сейчас она уже диссертации хочу
преподавать И вообще девочки чаще правда
бывает такие
лезут потом обижается
двоек я не ставлю В какой смысл будет
Ладно иди стройкой А ей как я там
отличница но я не знаю где-то спрашивают
Какой самый трудный предметы сигарет ваш
почему
думать надо много надо думать а потом
мама у меня училась брат учился
правильно надо работать своей головой я
вот все про второй этап полный функции
управления самое сложное там
в качестве стереотипа на будущее Что это
значит надо
залезть себе подсознание
найти этот стереотип и заменить его на
другой
это очень сложно
а потом вот Вектор цели
значит если вас фактор заинтересовал то
не просто так имеете какие-то намерения
как я на занятиях объясняю что такое
очень трудно объяснить
вы создали такую систему
самая большая проблема вашей плотности
найти свою половину
если вас попросить написать что вы
хотите то вы скажете сейчас я хочу вот
этого очищаться того и поэтому что вас
не мучить вас я говорю вообще мы
расписали
для девушек для ребят там
Какими чертами Вы хотели бы чтобы
обладал ваш Партнер пожить 10 признаков
это анонимно просто листочки
мне статистика важна я не ставить там
номер 1 2 3 занимает это минут 15 потом
мы обрабатываем
но они ведь каждый из них считает себя
Личностью
но я на них когда смотрю я говорю вот
Конечно я понимаю вы все изначально
талантливые наверное
наполовину гении все но почему Вы почти
все как из одного инкубатор Почему
все курить
прически почти все там одинаковые если
все стали вот посуда мини то и вы все
Спасибо
ничего нет но даже но они очень верят
тогда показывают
[музыка]
а теперь Определите сами кто вы говорят
Зомби
Ну пройти построим психики У нас
написано
не буду
начать дельную лекцию надо прочитать
то есть самое трудной работы это работа
над собой
человек это прежде всего Воля
есть Воля есть человек нет воли нет
человека есть русский пословица у
человека Воля животного попытка
побуждений то есть инстинкт я им
рассказываю как вот Наблюдаешь
парень девушка Я же у меня окна в парк
выходит школа который дети мои учились
наблюдаю сейчас но и тут там
разговаривают все нормально
как выпускной какой-то праздник
как выпил стакан так он не знает как не
подойти Как взять за ручку там смотрит
как выпал стакан Машка Пошли еще от
собаки не отличается
Вот что значит
В прямом виде
то есть сразу опускается до животного
уровня
Ну и проблема конечно образования еще в
чем
Я учился когда был раздельно мужчине
мальчиков и девочек мы девочек видели
когда они к нам приходили на вечера
танцевальные Суворовские учились
первые
самые важные были
вузах мира обязательно раздельно
обучение второй форма
знаний ничего не должна отвлекать
а сейчас как класс приходит
мобильник покруче где уж там сознание
Ну и
конечно в наше время
Ну Суворовское училище мало того что там
знание товарищ
6 лет нам преподавали танцы
Я говорю ребята вас обокрали всех вас
превратили
толпу Баранов или лошадей Вы не танцуете
вы не знаете танцы топчтесь
и второе вас обокрали вы никогда не
поймете
Но если кто специально обучается
что музыка это особый язык
он интересен тем что
Я бы вы ни были
вы поймете через музыку
язык танца это особо язык
и
как молодежь наблюдает за своими
родителями вроде бы маленький были
родители любят друг друга мама с папой
потом вдруг
Не сошлись характерами расходятся
трагедия
чтобы это предотвратить
вот надо
понять
Партнер или партнерш
и не бояться
понимать Но если все встречи подходят
сигареты и под выпивкой Никогда таких
вопросов
не возникнет все это делается для того
чтобы превратить молодежь
стадо баранов животных
Вот ребята я вас призываю жизнь вас
впереди большая жизнь бы сейчас очень
меняться я вам еще ничего не рассказал
про смену лодки социального поведения
которое началась в середине прошлого
Столетия и сейчас ходит третье поколение
вывод как раз таки
мы это знали вот эту информацию которую
я даю я все товарищи её
бессмысленно было давать 25 лет назад
она не была бы вроде
то есть не было бы ничего для понимания
вот долго отвечаю на вопросы
первый вопрос второго предсказывался
глобальный коллапс экономический падение
доллара и так далее США
он перенесет
неопределенный период вы можете примерно
сказать когда это произойдет
первый вопрос и второй вопрос такой со
всеми этими процессами стоит кто-то за
кулисами
а вы их разоблачаете
никого не разоблачаем
значит и когда и зачем
[музыка]
долларов много вот накопил эту вопросу
предшествует другой более важный вопрос
Чего хочет да я ведь начал полную
функцию управления Кто отвечает за
первые четыре этапа полной функции
управления вот отвечает глобальная
концептуальные власти они выявляют новые
факторы среды
власти Вот видите
первая власть концептуальная она
распознает факторы воздействия на
общество формирует
стереотипы формирует концепцию вектора
серии
это высший уровень внутриполитической
власти
но эта власть автократично в том смысле
что она мне демократических процедур она
игнорирует любые Выборы это для толпы
вторые Туда нельзя
не за большие деньги проникнуть
не по рекомендациям хоть королей хоть
императоров она существует впервые она
зародилась в Древнем Египте и до сих пор
существует по нашим оценкам она сейчас
базируется в Швейцарии
поэтому та самая высокий уровень жизни
там порядок не первая не Вторая мировая
война не задела потому что войны этих
задумывают именно там
Гитлеру хватило в одной Дивизии
Швейцарии
второй вид власти
если Концепция
это недоброно равное то есть
рабовладельфия представить виде добронра
это власти идеологическая она
представляет
рабовладельческую концепцию как было
5000 лет назад
просто место плетки теперь телевизор Ах
не хочет эту программу включить не
хочешь
Только не отрывайся от телевизор
Поэтому ты биологическая власть с
помощью телевизора она является
надсмотрщиком Телевизор это плетка
своеобразно
третий вид власти это власть
законодательная
Законодательная власть она на основе
этой концепции формирует закон
и только Четвертый вид власти власть
исполнительная
она на основе этих законов управляет
а пятый вид властью власть судебная она
защищает эту концепцию
рабовладельческую от вторжения чувств и
никакого разделения властей все пять
видов власти работают как часы
и друг друга поддерживают А вот для
толпы нужно чтобы
было разделение власти
толпа это собрание людей
живущих по преданию и рассуждающих
авторитетов либо вождя
либо священного писания либо предание
которое может быть как угодно золото
чтобы толпа стала народом
необходимо изменить культуру мышления
то чем занимаемся мы
мы учим
методологии новой культуры мыши
Ну теперь вопрос
ваш
мне сейчас задают вопрос А чего хочет
это глобальный предиктор глобальный
концептуальной власти
и отвечаю главное А вот то что вы задали
чтобы
люди не стали человеком
только в русском языке
есть
психики начинаю
задать поговорки все люди
все человеки
нет
потому что всего есть пять типов строить
сиськи на огурета у меня уходит 2 по 45
Ну я общался
почитайте сами
так вот
я
толпы так кредиты финансовой системы
доллары Вся она Вполне устраивает она
существует за счет доверия доллар только
за счет доверия все знают что их
напечатано много тем не менее все
покупают доллары
на востоке доллар до западе евро Но это
сообщающийся рухнет доллар рухнет
когда
как только вы станете человеком
сразу рухнет доллар долго ждать
американцы
проводят сейчас исследования в отношении
нашей концепции
они считают что это очень
тяжелые для восприятия
они удивление что мы прошли 95 году
режим парламентских случаев
то есть юридической точки зрения
законодательной Мы единственные стране
легитим никто больше не представлял
концепции на основе которой можно
развивать общество есть рекомендации
подписаны главой
думаю президенту как испоганить памятной
власти правительства все эти
рекомендации прописаны
но дома и президент
Председатель правительства делают вид
что ничего это не знают думаем напомню
идет время
так вот американцы следуют оказывается
для того чтобы даже самые сложные потери
все общества достаточно считалось 5
метров 10 процентов
10 процентов общества овладевает все
почти мгновенно они проверили это
делали они эти Твиттер революции
Это все зависит от вас от каждого
если вам
если вы действительно хотите то очень
скоро мы еще не способны
Если вы освоите эту информацию
и
познакомите каждый из вас хотя бы 3 4 5
А те свои три четыре пять это может
произойти в течении года
это не революция мы против всяких мы
против всяких революций хватит революции
потому что после революции экономика
обрушивается лет на 20 приходится
восстанавливать так было после
Октябрьской революции так было после
революции 91 года а мы хотим чтобы все
было тихой сапой это главное оружие
России
И вот я приехал к вам чтобы
он таки это оружие в руки а
Воспользуйтесь своим нет Это уже зависит
от вас
Владимир Михайлович вот мне такой вопрос
Вы уже много говорили о девушках А вы
думаете ошейник вот у меня Поэтому
вопрос Как вы видите Какая роль у женщин
в развитии и государственного общества в
целом Спасибо мне Александр зовут
Это для девушки
вопрос серьёзный У нас есть книжка
побеги себе
человек-образие к человечности это всё
на сайте есть вы можете
В девяносто седьмом году там расписано
есть голова
человечество - Это мужчина женщины и
дети
это была рубежья такая книжка
даже для нас
потому что есть вещи которые
даже написал мы не можем сразу
пересказать
[музыка]
так вот роль женщины женщина конечно
более связана
рождение
[музыка]
главное что она
первый воспитать
мужчину добытчик
но у женщины больше развиты интуиции
и я наблюдаю за своей женой
У меня две дочери за ними как они ведут
в общем
это утал так вообще написано
вот женщина может принести мужчины некий
факт
задача мужчины правильно положить его
мозаику
и объяснить женщину
и мужчина если правильно выстроил
отношения с женщиной
а это к сожалению бывает очень редко Это
потому что после того как многие путают
инстинкт продолжения рода С любовью
совершенно разные вещи
большинство
женится под давлением инстинкта
продолжения рода в общем из-за любви
а любовь это то что выше всего на свете
вот доги Пушкина прикают фатальный
Николаевна
ветреный не очень понимала
Да вот это древняя картина её на скалах
нашли охотники там
и повесили
мужчина охотник но
вот через этот правильно
Это несколько миллионов по-моему лет
этой картины
[музыка]
поэтому
именно вот в этом возрасте когда вы
готовитесь создать семью это определить
свое счастливое или счастливое будущее
у нас много Сделано для того чтобы
инстинкт продолжения рода довёл ноги
болью
мало кто
из женщин и мужчин знакома с настоящей
любовью
я мог бы об этом много говорить но я
думаю на первый раз достаточно
а
ваши рекомендации
[смех]
чтобы найти свою половину
Но если я скажу походить на мои лекции
в записи
так как раз у меня отдельная лекция
Если вы прослушаете
сформулировать свой Вектор цели чего вы
хотите
Что вы хотите причем не бояться сесть на
бумаге
и партнеру тоже
потому что
вы будете формировать в себе совокупный
Вектор цели А там есть приоритеты то что
Для вас например
приоритетно жить по совести а
где-то до седьмом деньги все хотят Вот у
него может быть иначе и вы когда
сойдетесь для того чтобы две компании
вот японской американской Я изучал этот
вопрос объединяется совершенно разные
приоритет они объединяются через полгода
разбегаются потому что разные прилетели
порядок
и если у вас приоритеты совпадают
вперед и стиль продолжение рода и любовь
будут работать на общий план и
когда он был удовлетворен Дети вырастут
вам будет о чем поговорить
потому что ведь как вы замечаете своими
родителями
тогда я это говорю Я по глазам
что родители как кошка с собакой грызут
Ну не всех Я не хочу сказать что у всех
но многих
пасторно бегают Хотя может все внешне
так это
инстинкт удовлетворен
В общем это большой разговор
надо поговорить о типах психике
опять же Если
человечество и хотя бы поставить цель
достичь
потому что нас многие упрекают
авторские коллектив считает что они
достигли А мы тут все вот животные еще
подобного Мы тоже люди и мы говорим Нет
мы поставили цель достичь
разговор еще раз говорю это
7 часов я сегодня вам и так набросал
много всего переварить и почитать
всё равно
такой легкий
у меня задача была просто заинтересовать
вас на сайте почитали
многие уже я вижу тут знакомо не читают
Ну и
диалектика эти искусство достижения
истины путем постановки наводящих
вопросов поэтому я конечно естественно
интересно ваш вопрос
по вопросам
я определяю уровня аудитории
еще глаза
на своих лекциях Я говорю Слушайте меня
больше не ушами а глазами потому что
многие прячут глаза
записать всегда успеете потом Вот потому
что
я никого не зомбировал но
У нас есть сознание бессознательно
в отношении информации
капля воды океан
вот то что передают
вот столько а то что я передаю образом с
учетом этих картинок и то что я в себе
несу
а несу Я очень много я каким-то образом
разгружаю потом с этим разберетесь
человек умеет лгать языком он не умеет
лгать глаза
[музыка]
ваша оценка Я думаю ребята будет
интересно услышать ее
я правда всего сутки Как
из них я из этих суток примерно часов 12
машине трясся и 8 часов спал сегодня
Правда Хорошо спал со снами
могу сказать следующее вот
в этом некую тайну это вот руководитель
ваш
[смех]
раза три он не мог выехать на дорогу
хотя у него был путеводитель Я говорю
что такое и потом так
у меня когда я Сюда летел Я думаю Вот
еще бы мне Я хотел бы посмотреть но
пообщаться с людьми вот чтобы я хотел
посмотреть
и такая вот
надо бы эту школу посмотреть странно мне
что-то произошло в исламе 2004 году
потом на что смотреть там разрушеными
прятал
и вот когда мы плутали плутали Я говорю
давай все
надо ехать Видимо ты крутишься около
тоже дважды раз заехал повернул не туда
второй раз не туда развернулся Ну
подъехали
нам разрешили войти в эту школу
когда я вошел
мне даже сейчас
сразу образы не вытекают очень тяжело но
в 2008 году я был
Тунис это Карфаген
меня давно интересовал
Ну когда-то очень интересовался изучал
историю панических войн Рима с Карфаген
и в общем Почему Карфаген оказался
слабее Хотя я там знал
о женских
одесских жертвоприношениях чем детишек
приносили
одно дело читать
есть такой способ надо всегда побывать
на месте где какой-то знаковое событие
произошло вот событий произошло
100 200 300 тысяч так вот я чтобы понять
как шел синайский тур поход сказал
визите меня после Каира синайскую
пустыне Я хочу побывать там где 42 года
ползали бродили евреи и мне все стало
понятно
Вот так же с карфагеном что это такое
мы были
и вдруг я понял
опа
Так это же григориальный центр всех войн
тут эгрегор бой Вы знаете что
человечество из
семи тысяч лет Писем не историк где-то
200-300 лет без войн
ощущение было очень неприятно
потом были некие последствия
никуда об этом рассказывать тоже был
связан с моей половиной год когда я
вошел в школу
я испытал тоже потрясение чтобы Как
погиб
и тогда мне вдруг сразу стало понятно
кто-то
здесь
используя этих обкуренных и ряд колоду
принес жертву столько детей
чтобы здесь была война
через четыре года война состоялась но у
них ничего не получится
вот
во всяком деле
любое явление надо вовремя назвать
вовремя дать ему лексическую
интерпретацию
я привожу кто читал
Одиссею Гомера там есть эпизод когда
Одиссей
прибывает на остров циклопами
и попадает к полифему одноглазому
Ну он чтобы их съесть там закрывает
камнем вход и ложится спать
Одиссей достает здоровый Кола разжигает
костер и там они все дружно этим колонн
выжигают один единственный глаз чтобы он
не мог
ну
заорал благим матом
сбежались другие стекло полифем Кто тебя
обидел да Когда это случилось тепло
взорвал Ты кто
когда циклопы сбежали Кто тебя обидел он
говорит Никто раз никто
Вот это глобальная власть есть тот самый
коварный никто
она есть и мы определяем
ее существование вот поэтому значку
только пирамидку на доллары видели там
семи дешевых пирамидка и отделим
треугольничек это их знак они косят под
Бога
вот все что происходит но это плохо пути
господин
Вот это про глобальную концептуальную
власть
но я вам советую почитать достаточно
очень теории управления еще сейчас вышло
три тома основы социологии
основы социологии Вот первый том Там
очень сжато достаточно вообще теории
управления там сжато Беги экономика мы
все время еще формуле были доступны
книги у нас издаются продаются вот я
очень рекомендую этот первый том
что многие жалуются трудные
новые терминология
вот уже мне кажется проще некуда
Так сколько мы работаем по времени
два часа
вопросы все
[музыка]
4 часть пишется
Когда выйдет не знаю как напишите
[музыка]
что выборы
я это не сказал но в принципе да
получается Здесь получается
Почему ваша теория
[музыка]
нет вопрос совсем другом
кого выбирать вот я прошу Как вы
считаете Путин правильно отменил выбор
губернатора
[музыка]
и да и нет
для России
тогда скажу свое мнение абсолютно
правильно
все выборы выбирают люди выбирают
личность откуда вы знаете из какой
программы он напишет одно будет
проводить другое и кто он к нему туда не
залезете
более того поскольку денег много
нафиг команда Клан который имеет больше
денег продвинуть свой губернатора А вы
просто инструмент Будь в руках вашими
руками
поэтому Путин решил А почему
кланы будут рулить а не я которые
реально несоответствие пусть я буду
назначать Ну там элемент будет Пусть
небольшой но я буду назначать Я считаю
что это Правильно Потому что я много
губернаторов знаю с одним лично общался
до того как его выбрали и хороший
человек якобы Владимир Анатольевич понял
многое
Даже дед сказал пока у нас не будет
собственной
концептуальной власти ну его скинули это
масонская кукла
Матвиенко
посажу сейчас ее скинул
Ну а выборы
выбирать надо конечно концепцию
управления
Да еще пьющие
вот говорят этот красивый этот не очень
Почему женщины идут голосовать бабушки
Вот за этого
Ну то есть толпа должна стать народом
еще вопрос есть
[музыка]
отвечу кстати первые статьи
была а концепции
во втором номере журнала Молодая гвардия
в 90 году
назывался она так
концептуальной власти миф или реальность
еще был Советский Союз
всего пять страничек
у нас не принято
нас анонимность Я просил так там стоит
моя фамилия
по сути найти пяти страничках
тезиса была изложена вся будущая
концепция безопасности
и мы думали тираж 700 тысяч
Но после того как
журнал разошелся
я спрашивал в редакции
Ну как в том фильме А по бокам мертвый
кот и тишина
то есть
данный журнал протестировал меры
понимания
пришлось
команде собраться Я сказал что нам
предстоит тяжелую
ледокольная работа не думайте Мы как мы
были уверены колоссальным творческом
потенциале у нас же столько ученых
докторов профессоров сколько институтов
и потребовалось еще год с лишним правда
могу сказать что Ну все нам
благотворило что ли
университете неожиданно была поставлена
работа
совместно с институтом Шай Канады Я был
назначен ответственным исполнителем на
общем аркадийке была академии зубов она
была рассчитана на два года
[музыка]
Ну и
Мне разрешили выбрать докторов
профессоров со всех пхукетов я их выбрал
Это был официальный
был еще не официально
официальный писал официальный визировал
у нас была задача
издать небольшим университетах малому
тиражом хорошо 400 500 экземпляров
и под вывеской
Ленинградской университет имени Жданова
издать Как научиться работать
но случился путч
и
благодаря этому пути
уже после него в январе 92 года я был
одного Очень серьезного руководителя
который познакомился
и сказал Чем я могу помочь
Он спросил сколько я говорю 30 тебя
ведут
вот как на базаре сказал хорошо как
всегда Проси больше
Нашлись люди деньги и
в октябре 9 октября по-моему вышла 92
года первые 10 тысяч
Вот с этого года
Ну почти каждый год по 1000 сейчас они
выходят
тысячным тиражом если они очень много
книги сдаются
вот а вопрос У вас был
прочитай
Как далеко
Это моя оценка это больше миф
потому что Китай за всю свою историю я
беседую там серьезными людьми никогда
цели свои на север не стрелял всегда на
юг это Вьетнам Малайзия
Австралия вот туда
но Китай ведет агрессию
согласно Русской пословице Путь к сердцу
мужчины лежит его живут
в каких бы странах я не был везде
китайская кухня самая дешевые и самые
выделили в Арабских Эмиратах Малайзии
даже в России много китайской кухни
Правда она соревнуется
у Китая такие проблемы Что
они бы не хотели воевать
но
ситуация в мире поменялась Так что Они
встали на наше место
тот кто поднимается
в своем экономическом развитии до уровня
Америки становится Главным врагом мы
поднялись Хотя наш валовый продукт еще
вдвое был меньше Но мы уже были врагом
номер один теперь Китай
враг номер один это странный враг
это борьба двух нанайских мальчиков они
друг без друга Жить не могут Как
близнецы
погибнет один погибнет и другой
борьба такая знаете
[музыка]
потом я еще раз говорю
задача
американцев столкнуть китайские поэтому
все время держит
но китайцы у нас с другой стороны нас
надо пугать
страх один из способов управления Мы
давно знали что вот будет пугать начале
там инопланетянами астероидами
календарем Майя
Но главное опасность для человечества не
в астероид не в календаре
они национальные
Когда нам говорят
Ну как же в России концепции
национальной безопасности я сразу задаю
вопрос А какой нации безопасности
[музыка]
Я считаю есть процентов Вполне может
понять
и особенно самые ценные что молодежь
потому что вот люди моего возраста они
стереотипы очень неподвижные
вот у меня со своими сверстниками не о
чем говорить даже и вот
через интернет или через общение вот с
такими людьми
когда сейчас сейчас
как вы думаете Сколько сейчас
пользователей интернета Сколько было
2000 году сколько сейчас
называю вам
в 2000 году был один миллион а сейчас 56
фактически это все население где-то от
14-13 лет там до 45-50 когда Интернет
появился о Интернет это для нас то есть
например Я не представляю Теперь когда
писалась еще первая книга мёртвая вода
там краткий курс меня до сих пор на даче
архива хранятся куча бумаг не разобрать
это сколько же бумаги надо было теперь
еще помогает
Это первое Второе
нажатием одной клавиши информацию уходит
50 стран мира
Канаду штаты в Индию Китай Египет
многим многим но вспомните Как Ленин по
вина Ленина искру В корзине из-под яиц
там прятали завозили то есть скорость
информации обмен очень быстро и главное
это невозможно не остановить
даже любые попытки контролировать ничего
не привели Вот поэтому я считаю что это
возможно
[музыка]
вы даете такую серьезную информацию
почему нас до сих пор не ликвидировали
я отвечаю
в нашей стране нет людей которые могли
бы дать санкции на нашу ликвидацию
общей своей команде я сказал
наши деятельность но еще открою наш были
такие товарищи когда куча произошел
сказали вот все рукописи собрать еще не
видел ничего
запаять банку
не закопать
вот у меня на даче
поэтому
пока мы работаем
это нашей защиты Почему а потому что в
этой информации заинтересованы не только
здешние но из-за рубежом и сама
глобальная концептуальность
Ну мы
будем напоминать тот ракетоносец который
В смысле топить его
но я вот так отвечаю а почему
заинтересована Почему
заинтересована та власть
они тоже хотят знать нечто новое ничто
человеческое не чуждо
а мы постоянно
Вот примерно Да как Анастасии сказал мне
часто говорит Владимир Михайлович вы же
знаете что вы постоянно на прослушке
может быть по мне
ничего такого я даю и по телефону и там
как угодно конечно и адрес мой
электронный многим известен
Кому надо все все про нас знают
[музыка]
хорошо вот вопрос мне нравится ваш в
этой аудитории все вопросы достаточно
высокого уровня
я вначале 5 вопрос переформатирую
глобального
деньги власть власть это их инструментов
ответ
чтобы
здесь
на земле люди не стали человеками
отсюда наша цель помочь всем стать
человеком
чтобы они попали туда
тогда все проблемы на Земле будут решены
Советский Союз
советским Союзе было очень своеобразное
кино
люди туда ходили особенно вот да конечно
то что показывал Сказание о земле
сибирской или Кубанский казаки там такие
хорошие фильмы Я вырос моё поколение
важно ведь
вопрос вот такой
ни с чем вы входите кинозала чем вы
выходите из кинозал то есть Советском
Союзе было какая-то идея ради которой
стоило жить
чтобы эту идею осуществить Да во многом
она была ложная
потому что
ложные марксизма сама по себе и в
экономике и прочее Я тут рассказывал о
том что
я вступил в партию 18 лет только потому
что читал капитал Маркса сейчас это
покажется странным меня никто не мог
ответить на вопрос Чем основной продукт
отличается от прибавочной
для всех доставал
офицеров воспитателей там преподаватели
Вот скажите вот я ем за завтраком это
основной продукт или прибавочный
я пришел на склад готовой продукции это
основной прибавочный продукт
[музыка]
вот когда вступишь в партию тогда
я вступил в парке
если есть идея ради которой стоит жить
то
жизнь предсказуема какая идея сейчас в
России но как то мне скажет я вот был у
меня такая жесткая беседа была послом
Малайзии
он говорит нет никаких идей Нет Есть
какая выгодно продай уголь хороший день
Я говорю только те кто
исповедует по жизни должен знать что
модно можно в конце концов и выгодно
продать выгодно продать
общество которое живет без идеи
отсутствие идеи тоже дерево
оно катится в пропасть
неуверенность
вы что думаете
они мне сказали что да
Мы хотим воры Там и так бы вот страну
распил не пустили как это правительство
а еще я узнал когда был 907 году
на Дальнем Востоке от
одного работника юстиции что мертвую
воду заключенный переписывают от руки
изучают
и теории изучает
это их потрясло
это знаете что ваша работа заключенная
от руки переписыва
лись еще странички отправляют письма А
это не запрещено пожалуйста
[музыка]
поэтому ваш вопрос это
ответ у него вот такой развернут если
идеализм
то
если общество все
станет изучать
а там много чего есть изучить понять
будет стремиться поймет есть вторая
сторона этого дела
это связано с атеизмом
сейчас мир атеистичен
просто есть атеист дух видов
материалистический атеист
Вот его Россия попробовал на себе в
некоторых странах демократии А есть еще
идеалистический атеизм
он страшнее материалистического
это наша православие
юристический атеизм
это исторически сложившийся христианство
которое очень далеко от учения Христа
это исторически сложившийся Ислам
который очень далек от караонического
Ислама
и везде атеизм
и
как-то в 99 году Я выступал в
Новосибирске большом зале на тысячу
человек я там читал домик колонии в ней
золото пришла маленькая записочка
Владимир Михайлович наконец-то Я понял
что вы хотели сказать
в стихах путь промысла его Бога
многим неведом потому
что Вера есть в него
но Веры Нет ему если вас как попы
спрашивают Ты в Бога веришь но ни один
не спросит ты Богу веришь
а это огромная разница
одна буква это другой мир
так вот
человек это прежде всего не Бога верит а
Богу верит Вы посмотрите как получается
Если
ты говоришь Я верю в Бога
то
текст
а Бог может есть А может и нет как это
кружка Я верю в эту крошку она может
а если вопрос Ты Богу веришь что этот
вопрос снимает верно его уже нет
на западе невозможно это объяснить
сколько не пытался правда
так вот ваш вопрос из этой области
Я ответил как
если Люди станут человеками то проблема
многие разрешат
конечно всегда будут проблемы Но это
будут другие проблемы
вы знаете такого писателя Иван Антонович
Ефремова
вот он Расписал
Таиса финская Это прошлое
Туманность Андромеды Это один вариант
будущего Сейчас бы какая-то другой
вариант будущего
К сожалению наша планета развивается по
сценарию планеты тармас которая описана
Иваном Антонович Ефремов
почему-то наши спецслужбы лично Антропов
запретил этот роман американского
потому что
конкретно
глобальная концептуальная власть я всем
советую прочитать
видела что
сценарий их раскрыть название
Роман Иван Антонович
это единственный Туманность Андромеды
Хотя
Сам он имел ввиду Китай а не Россию
[музыка]
вообще я советую вот вспомогательной
литературы
считать его Анатольевича Ефремов
наше поколение
воспитывалось на его вещах у нас же были
два типа фантастика братья Стругацкие
и Иван Антонович Ефремов Это совершенно
для разных фантастики Стругацких нет
прошлого у них только будущее жук
муравейники Доживем до понедельника
то есть
вообще братья Стругацкие это Тандем
еврейский
он самый ликвидировался после Очень
советую Прочитать последнюю книгу
Град Обреченный
в какой-то мере мы приложили руку потому
чтобы эта книга принялась
так наверное
только потому что мы на природе и на
болоте
которые необходимо в нашей стране
[музыка]
вот эти фильмы
советские
фильмы привезли в Штаты
99 году
[музыка]
вся в принципе писала это какая-то
другая цивилизация
Это совершенно другие люди и Обратите
внимание от такой факт вот была
революция
гражданская война
37 год я мама
родила Революции и никакой ностальгии по
монархической России никакой Ну там были
кружки какие-то монархические
теперь прошел 91 год вот сейчас 20 лет
куда бы я не приехал такой республика
Где бы я не выступал один из вопросов а
когда вы становится Советский Союз
или это в это не нужно А вот простым
тружеником это нужно они чувствовали
себя комфортно можно ехать целые
цивилизация одной шестой части света Вот
я еду к вам даже
смотрите
Евросоюз объединили А нас развалили там
все эти таможни стоят и там никого нет
там едешь Германию
Голландию
Францию никаких все таможни пустуют
Ну вот может быть Twitter Революции
заставил
[музыка]
не понял
вот у Пушкина есть такая фраза правду
знает все правда знают все запятая кроме
избранных
вот избранные не только не знают Правда
они не хотят
Вот вы заметили
суд истории кургиняна это такой между
собой
тестирование общества
прежде чем делать Вот эту перестройку
тогда общество тоже тестировали
была книжка классовой сущности сионизма
тестирует себя общество на предмет Чего
делаете в семнадцатом году
Кто там кого из кого кровь отпускал не
важно важно что
все русские поднялись на защиту евреев о
такой стране можно делать еврейским
еврейскую революцию все будут за
также перейдете была книжка класс и
сущности сионизма
и сейчас общество тестирует вот через
эти передачи
но все вопросы
чтобы хорошая
проблема если концепция
нуждайте логической власти что
представить ее как добраться А если
нервы владельцем
вы считаете что
это короткий отрезок
потом почему-то у меня ушел и пришел
другой вопрос А вообще то есть человек
стал человеком
а что это вот именно вот человеку
старшему человеку вообще дает все равно
же него короткий промежуток времени то
есть 60 лет например
вот что ему это дает стать человеком
минимум 100 лет человек
Конечно когда он станет человеку будут
проблемы Но это будет совсем другие
проблемы не те которые у животных Зомби
и демоны
и только с этого момента и начнётся
Настоящая жизнь собственно об этом
говорилось Иисус Христос но его не понял
на Земле есть три человека
после смерти которых не обнаружили
это Иисус Христос это Пушкин
Подумайте над этим
[смех]
Спасибо Спасибо
[аплодисменты]
[музыка]