Ну что тогда в плановом порядке Начинаем
начинаем Обсуждение по картика
услышанному материалу с утра одного не
жду тогда ставь картинку наверное
всё-таки
философи
философию
Дава
абстракции абстракция
абстракционизм
абстракция иллюзии
фикции Я хочу наве отвечать Вопрос такой
простой Вещи все ли достаточно осознали
тот факт что слова коды помните говорили
это только палец который указывает на
явление
ПАЗ явление не явление То есть это
разные вещи всего лишь навсего код
поэтому значение правильно выбранного
кода оно в общем-то говоря помогает вот
эти взаимосвязи правильно увязывать
поскольку Корневая база развития Она
присутствует какая-то
[музыка]
логика мы
назвали свойство или качество Вот именно
качество То которое возникает при
определённой группировке информационного
массива Ведь когда мы говорим о
мировоззрении по большому счёту это
информационный массив его можно
представить как набор
чисел но за этими числами что-то стоит
правильно Так вот когда за этими числами
стоит реально модель
Что значит модель в этом понимания это
ты можешь на неё сделать воздействие то
есть изменить какой-то входной сигнал и
она должна отреагировать отработать А
поскольку э модель то это протекает не в
масштабе реального времени как реально
течёт процесс который моделируется а
намного быстрее ну или в том времени о
котором мы говорим
и соответственно качество модели
определяет результат результат
проявляется при
Принятие решения по линии поведения в
окружающем вас СМИ для этого
моделировали
соответственно в математике который
является языком описания и язык очень
универсальный и Обратите внимание что
язык который предназначен можно сказать
для
мера или свойств качеств
меры
вот этот язык этот
язык употребляет такой способ который
называет
абстрагирование и что под этим
подразумевается
что
по не это что вы из всех свойств всех
качеств которые есть выбираете для вас
существенное то есть то которое
основополагающее на все остальные
свойства и качества вы не обращаете
внимания вы её формализуются и именно
вот по этому выделенному качеству по
главному абстрагировать вы моделирует
Естественно
что реальный объект и вот это выделение
оно коррелирует и тем больше чем вы
выбрали правильное существенное свойство
и вот по вот этому
абстрагирования
появилось такое слово абстракция
Абстракция что это когда кто-то что-то
представил какой-то процесс Ну с
какими-то
существенными и без прочих частной то
есть чтото для того чтобы
было именно в этом плане мы выбрали
слово абстракция для того чтобы
обозначать процесс который имеет место
имеет место именно в объективном мире то
есть Независимо ничего и соответствует
ему Ну естественно что с какой-то
точностью фикция опять же выбран именно
из тех же соображений что значит
фиктивный это Если
смо Да не
существующий поэтому то чего нет то чего
нет фикция можно было бы назвать ложь
можно было назвать можно было бы назвать
неправда Но поскольку мы как бы
пользуемся инструментом языка писания то
мы старались придерживаться какой-то
общепринятой
терминологии Ну и последня - это илюзия
Почему слово
иллюзия потому что с иллюзиями мы очень
часто имеем дело и они нам не мешают
ничуть жить мы часто повторяем восход
солнца Хотя точно также каждого кто это
говорит спроси А кто вокруг кого
вращается он совершенно правильно скажет
Земля вокруг Солнца То есть он понимает
что он говорит неправильно
[музыка]
нотре
но понимается нами
[музыка]
неверно по поводу
астов художников Ну или по поводу
квадрата Малевича в котором закрыт очень
и закопан очень глубокий смысл Ну вот с
моей точки зрения Ну это
просто недостаток психики этого
товарищах
Астра
она должна иметь предназначение то есть
там должен быть какой-то смысл
получается что абстракция вот
абстракционизм одно целое
тоже абстракционист парова слово
абстракция А теперь задумаемся Почему
художников такого толка назвали Именно
таким
словом обрезание несущественных деталей
наверное само значение обструкция
по-моему там если я не ошибаюсь В
каком-то смысле есть обрезание то есть в
нашем случае это обрезание не
существенных в данном случае деталий а у
них обрезка всего на Почему их так
поднимают вот а это ну другого плана
вопрос не другого плана это как раз
вопрос который очень сильно указывает на
существо
явления почему одни Вдруг становятся
очень знаменитыми и богатыми А другие
нет а теперь вспомним ещё одну такую
интересную вещь если когда-либо
занимались курсовыми
проектами дипломными проектами или же
какими-то такими диссертационные
работами Да есть такая штука которая
называется
Астра что это такое по-русски
выжимка Что такое
выжимка
выделение и взаимоувязка наиболее
существенных деталей
концентрована и именно вот такая штука
помогает
моделировани Да отсюда было выбрано вот
такое
слово ещ
вопрос мы рассматривали
преобразования
материи постоянно рассматривая
цикличность Мне кажется что необходимо
указать смысл Почему всё время идёт этот
цикл процесс ради процесса получается
Если мы не указали его то есть зачем
постоянно повторять этот ЦИК Давайте
тогда немного вспомним мы когда говорили
о цикличности Мы говорили об основном
законе философии одна цикличность потом
цикличность биосферы вот то что вы
хотели уточнить касается цикла в
биосфере или вообще общего закона
философского в
биосфере биосферу про А биосферу лучше
показать Другую картинку там где
круговорот
веществ вот смотрите здесь солнечное
излучение Полевая форма материи а здесь
на выходе материалы минералы то есть вот
этот круд веществ в конечном итоге
приводит к тому что в результате
появляется вещество то есть солнечное
излучение Полевая форма материи
преобразуется в
вещество Вот это наиболее общий цикл и
Цель этого цикла в биосфери планеты
Земля Это если мы говорим на этом
уровне если мы поднимемся на уровень
философский то есть зачем череда
преобразования Преображение то есть для
чего вот нужно это развитие структур то
есть мы же эти Преображение наблюдаем
Как как процесс развития структур и
деградация мироздания Но это вот так
устроено твор мироздание оно так живёт
Так
существует так она задумано
творцом вопрос ВМ
с вопро
у меня по психологии был вопрос Когда мы
рассматривали явления психики мы
рассматривали совесть ы и
интуицию констатировали
что да пожалуста картиночки любо там
картин она
везде стыд есть по спадку
события Совесть это пред фактом события
Интуиция временное его
месторасположение события значит
интуиция она в принципе даётся вам до
совершения действия то есть точно так же
как и совесть упреждающая но и задача и
Почему говорят что женщины они интуицией
владеют на порядок лучше они интуитивно
чувствуют куда это приведёт мужчина
часто интуицию игнорирует а потом минае
о том что ему была подсказка но тем не
менее он её проигнорировал то есть
интуиция упреждающая даёт информацию о
предстоящих событиях Кроме того есть
опять же в теории такое понятие интуиция
вообще то есть это не отдельное явление
а составное явление в интуицию вообще
что может
входить начинаем
перечислять
то что выдаёт на уровень сознания
собственные бессознательные уровни
психики в качестве решения задачи о
предсказуемости последствий и так далее
так же есть это в интуиции компонент
есть могут быть также на
вождения может быть
Одержимость может быть и Божье
водительство всё это может быть в
интуиции вообще и нужно уметь по
определённым критериям
Да выделять
различать Вот это решение пришедшее на
уровне интуиции имеет какой источник
происхождения и опять же по одем
признакам это можно
сделать Одержимость что прежде всего
Какие явления на уровне сознания
происходят подавление
воли
правильно и всевозможные
эффекты эти эффекты и подавления воли в
случае Божьего водительство
что есть когда Мы горим интуи мы должны
вот это вот подразумевать само собой
разумение так называемых
умолчания
ф ещё вопрос по совести ещ раз поговорка
без зубов
огры к чему
отно Ну в данном случае я считаю что
действительно она должна была бы
относиться к
стыду
Хотя совесть тоже же как-то обращается к
нашему внутреннему миру и она тоже
грызёт другое дело что человек научился
отмахиваться от этого по тут живой
пример я общался с человеком и человек
по жизни своей Я знаю там все действия
дела его на протяжённости многих времён
и он мне как-то раз говорит вот сижу и
чувствую грызёт меня что-то изнутри
я не придал этому
значени потом через время уже думаю что
ж тебя грызёт а потом так просмотрел та
в принципе есть чему грызть но совесть и
стыд не присутствует там вообще то есть
человек о стыде не знает с детства а
совесть откуда Да
знает то есть ты его там я не знаю стыда
если нет стыда совести говорят Не стыда
у тебя не совести Ну так к чему отнести
без зубо грызёт Ну я считаю что в данном
случае правильнее было отнести к
стыду потому что совесть она к тебе
взывает она же взывает к твоим
намерениям То есть ты собрался стукнуть
кого-то по голове а там тебе говорят Да
может быть всё-таки неправильно это
обойдёмся устным да обойдёмся устным
предупреждение ыт обычно сжигает
насколько
я ну меня не жгло поэтому это не ко мне
с
кто сгорел кто сгорел Да я не такое
чувство когда вот тебя кипятком обнули
сразу в секунду хорошо вопросы
ещё есть Ещё вопросы по
материалу Ну тогда что посмотрим как это
выглядит в Прима схемки Да
оче давай о чём будем сначала говорить
Ну наверное покажем биосферу натра да
чуть-чуть как она структури хорошо давай
а потом хо Владимир Михайлович может
быть куда-нибудь дал чтобы было видно
проектор Да я могу тогда вот
шо сегодня с начала была мы
заканчивали рассмотрение темы главы
третьей которая называется Общая
биология и биология человека значит
когда я работал над этим текстом то
здесь у меня вот наиболее крупные
части смысловые получились вот таком
виде что в начале мы рассматривали
понятия получали то представление Что
такое истина мир жизнь материя Физика и
Химия это те понятия которые потом
дальше использовались предложени
материало потом была рассмотрена тема Ну
такой блок информации которая называется
Я назвал его биосфера Вот и здесь такие
два крупных подраздела в тексте я
выделил один из них э рассказывал о том
что представляет из себя биосфера с
точки зрения триединства материи
информации миры Вот и здесь такие
ключевые
моменты что биосфера является
является вложенной системой в то что
принято называть неживой материей и
состоит преимущество из живых организмов
Потом значит Откуда она черпает энергию
было сказано Да что у нас есть обмен
веществ вот этот цикл который только что
мы обсуждали Да и она черпает её из
космоса прежде всего из солнечной
системы и вот ну буквально только что
была рассмотрена эта схема на которой
был показан круговорот веществ природы
там было выяснено что растения по сути
являются единственным
единственными организмами которые
непосредственно производят энергию
органическое вещество органическое
вещество Да все остальные организмы
только её потребляют дальше здесь вот
пункт такой что человечество является
частью биосферы со всеми последствиями
вытекают и биосфера в целом и её
отдельные элементы являются
колебательными
системами вот дальше Вот пункт в котором
говори о том что в биосфере непрерывно
идт процесс преобразования материи
механизмами под воздействием информации
получаемой из окружающей среды и дальше
рассмотрим глобальный эволюционный
процесс утверждается что он носит
однонаправленный характер в сторону
общего усложнения вновь возникающих
видов
организма А дальше рассмотрен был блок в
котором было показано тот та точка
зрения которую имеет на биосферу
современная наука
Академическая вот ну и здесь вот сразу
классификация организмов да то есть
точнее Что такое биосфера это
совокупность
организмов организм и вот вотт
расшифровка научная Да что-то открытое
саморегулирующая система для которой
характерна Особая форма взаимодействия
со средой и обмен веществ вот потом
назначит классификация живых организмов
и вот тут по есть две классификации да
то есть по типу питания
гетеротрофные
и автотрофные Да вот это ошибка это Пома
Вот и по типу клеточной организации что
они прокариоты и
эукариоты вот Ну что такое
клетка Вот Потом значит вот то как наша
современная наука понимает что такое
экосистемы биогеоценоз что это особая
система где происходит крод веществ с
участием органического вещества и
классификация животного мира там в книге
проведена целая такая вот ну только
современно нака это всё дело понима
вот дальше был рассмотрен такой значит
раздел блок информации как человек Что
такое человек разумный это единственный
биологический вид будущее
которого биологическое
культурологическое во многом обусловлено
его организационно осмысленным
отношением к самому себе ну это такое
как наиболее яркое отличие кото сразу
можно виде потом проде
афа помни
быти чере показы здесь это в текстовом
виде подробно было
рассмотрено дальше был Т раздел такой
информации человека как биологический
объект его аппаратное обеспечение
этого обекта ну даль что человек это
часть мироздания
изу очень сложную систему Вот и
нормальная анатомия человека рассмотрена
Что такое но двигательный аппарат
нервная система система
кровообращения вот потом работа
аппаратного обеспечения то есть вот это
то что мы как раз сегодня смотрели эти
схемы Да там где были органы чувств
приведены и механизмы восприятия
человека которые использует цельный
аппарат и процесс деления смыслами того
что воспринимает цельный аппарат вот и
последняя тема там была рассмотрена как
тоже сегодня мы смотрели все эти
картинки Да вот это пищевые цепи
экологическая ниша человека и животных
вот тут экологические пирамиды то есть
Как строятся пищевые цепочки пищевые
сети Да потом мы в картинках этого не
рассматривали но в тексте есть такой
раздел большой который я назвал этот
блок информации животная сущность толпо
элитаризм т ты упустил там ещё место в
биосфере когда сказал Какая должна была
быть численность на основании чего какие
были сделаны
выводы те есть есть есть есть вот эти
пищевые сети вот Вот видите Существует
ли предел демографического насыщения
экологическое ниже Вот и ответный этот
вопрос что объективная Ясно пошли
дальше
Вот тут такая большая тоже тема значит
здесь приводится Ну так сказать такая
параллель что э то политая система
современного общества она по сути значит
имеет Ну в себе животную сущность то
есть основана на животных ээ Ну
качествах человека Да т да Вот Потом
значит ээ рассмотрен факт фактор
перенаселения который сейчас
воздействует на биосферу Да и сказано о
том что существует внешний рительный
механизм по отношению к человечеству по
регуляции его численности Ну там потом
было сказано Дальше что мы будем
рассматривать сам механизм следующая
глава Вот это биология Вот теперь Значит
мы второй Темой мы
рассматривали
[музыка]
Угу Это была
психология немножко
[музыка]
тормози психология человека значит здесь
тоже вот если взять
крупные блоки информации на которое
Значит у меня всё это дело получилось
поделены да то получается что Ну вот эти
два я уже их
пересмотрел В общем их удалим Потом
значит Сначала мы рассматривали понятия
тоже понятийный минимум Да очень много
терминология Да была Значит рассмотрена
вот которая потом применяются уже в
рассмотрении те психологии з есть
субъект объект сущность понятие психика
личности сознания Воля
внимание все эти термины мы сегодня
терминологию как раз во время
рассматривания картинок но употреблялось
Да вот дальше Просто отдельным пунктом Я
вывел то что называется главной задачей
психологии как общественно полезной
науки и ответ на этот вопрос значит
звучит так что главная задача - это
помочь человеку организовать его
психическую деятельность так чтобы он не
был ошибкой природы и чтобы всякий мог
благотворно реализовать пол сво
творческий потенциал вот после того как
Главная задача психологии объявлена Да
после этого рассматривается Ну сама
психика этот Весь вот она
рассматривается в нескольких блоках
информации Первый из которых я назвал
восприятие информации вот сегодня были
эти картинки все многочисленные Вот они
как раз были из этого блока вот было с
Что такое процесс познания сам побе
потом ограничение Челове восприятия
познания
рассматривали там была чувствительность
анализаторов да потом внимание
понятийные ограничения
концептуальные потом там дальше ещё
рассматривала тема ноль реальности
картинки на неё сегодня не было Ну смысл
все понимают Да что это из
ограниченности из со всех вот этих
ограничений накладываемых на восприятие
информации человек воспринимает какую-то
небольшую часть реальности картинка на
самом деле была и называлась Призма
восприятия вот эта призма это те розовые
очки Или тот тоннель в который человек
загоняется как в иллюзию и ничего
другого альтернативного не видит
согласен да просто сам термин там не
прозвучал Да но сама Призма была да
согласен дальше рассматривается то как
достраивается реальность Да вот то что
мы ээ сегодня тоже видели там Что
называется иллюзиями фикция да то есть
как человек потом достраивает то что не
вошло в его Круг понятия Да Круг понятия
и в органы восприятия Ну и что
происходит в результате ограничений на
восприятия информации
вот потом дальше значит рассмотрена
такая ну очень большая тема
мировоззрение и миропонимание Вот она
тут имеет такие вот ключевые моменты
описано Что такое мировоззрение потом
что такое миропонимание индивида вот для
того чтобы понять что такое
миропонимание рассмотрено понятие вот
что что оно из себя представляет мы
сегодня это всё тоже на картинках видели
правильно вот Потом значит здесь есть
отдельная Тема что способность
взаимопониманию она обеспечивается
только тогда когда вот единство
мировоззренческое людей может быть
обеспечено а дальше делается Вывод что
единство общества оно возможно
непрестанно воспроизводится только тогда
когда в нём обеспечено единство
мировоззренческое членом этого общест
дальше тема которая называется ти
мировоззрения и миропонимания
здесь вот наверное картинки у нас такой
сегодня не было да что там прочитать Ну
вот Калейдоскоп здесь у нас мозаичная
мировоззрение вот потом
миропонимание тут написано что
оно в этом смысле соотносится с
мировоззрением и имеет те же самые Я так
понимаю признаки да то на картинках
везде это поется что оно может быть
иметь качество либо такое либо такое
качество и виду что са
графиче а как это показать вот есть
такое качест Разно что приводить
картинку
игрушки
просто делали доклад мы показывали
мозаичную картину Георгия Победоносца с
увеличением говорили
что есть тако информа
гоника понимание человека и делается
такой вывод что одно и тоже
мировоззрение не может быть однозначно
выражаться языковых средст в разных
языках вследствие того что там есть
специфика словарного состава морфологии
граматики и фонетики разных языков вот
ну и в общем-то значение русского языка
вот здесь тоже можно кстати из этого
дела понять и дальше последним вот
пунктом этого раздела быт сде том что
существует некое наилучшее мировозрение
значит которая наиболее адекватным
способом может для человека отобразить
ту реальность которой он живёт вот Ну и
заключающий блок всего этого первой
части восприятия информации описывается
мировоззрение это единство материя
информации о
мир следующий блок называется обработка
ИО там ещё был существенный момент там
было указано о том что при переходе во
взрослость необходимо сменить разворот
мозаики
поэтому качест моче
стаз
ного будет долго Следуй блок обработка
информации есть человек Трели как о е
может воспринимать в себя дальше
обрабатывает
сво Здесь большая тема первичная
информация говори о том
что Ир имеет очень большое значение
дальше озарение развлечением
рассматривается Вот и после этого
устройство психики вот о том что
вот скорость работы вот здесь говорится
что наилучший
вариант выделение ресурса что
реализовано в двух уровнем постро
психики ког психика дется на сознательно
и бессознательно уро А дальше Вот
расписывается уже сно подробности работы
да что скорость работы бессознательных
уровней она существенно превышает
скорость работы сознательно Да вот и
потом уже когда вот это строение
двухуровневое мы ввели после этого
рассматриваются варианты
функционирования психики человека Вот
вариант первый и помните на каждый
вариант была картинка отдельная каждый
вариант была картин А вот это вот
текстовое описание каждой картинки что
первый вариант - это сознание
активно то есть воле действует Однако
доступ к информационно ресурсам
бессознательно для него почти закры То
есть со действует отдельно от
бессознательных уровне к чему это
приводит мы сегодня как раз на
обсуждение
картинки подробно разбирали риант второй
Воля не действует действу только бессо
управля поведением человека тоже
была
и вдет с бетель у и делается вывод Том
чтоле это режим наиболее
опти для рабо
чело и последний раздел Вот это
обработки информации рама мышления
человека начинается
списания
потом
сза говорится о том что включает в себя
алгоритм мышления человека включает в
себя сознание индивида бессознательные
уровни какие-то фрагменты коллективной
психики в которой индивид со участвует
Да и по существу тут говорится о том что
сознание индивида едет на теле
управляемым бессознательным псих То есть
я это понимаю так что сознание оно вроде
бы даёт команды для бессознательного Да
но всеми механизмами вот движениями рук
ног гла занимаются имен бессознательно у
зна какую
[музыка]
ТЕТ автомати поэтому получается что
сознание оно едет на механизме
бессознательно Вот и дальше Вот
говорится о том что у человека
существует единый алгоритмический
комплекс который обрабатывает
объективную
информацию Ту что поступает от чувств и
Ту что хранится пам ком
изп зна слагаемые процес
мышления ком Ну Даше говори о том что
именно в этом этой тде вырабатывается
внутреннее и внешнее поведение всякого
индивида закончен этот раздел который
обработка информации и дальше Вот есть
такой блок информации Я выдел текст
опять же его там так явно нет но я его
там
увидел информа
эво такой большой раздел
вот рассматривается жизнеспособность
адаптивность
организма вот потом разные схемы и
способы обработки
информации Вот и они значит обеспечивают
различную скорости ния на му Вот и
дальше вот сами схемы управления
рассматриваются програмна программная
схема програмна атина и схема управления
кто
кокто Вот и дальше Вот рассматривается
тема которые называется этапы
совершенствования схем обработки
информации вот тут у нас получилось их
шесть таких этапов Вот первый этап -
это повышение эффективности восприятия и
передачи
сигнала второй этап - это упреждающая
адаптация когда организм успевает
подготовиться к изменению окружающей
среды заранее
потом третий этап - это
усовершенствование органов чувств по
диапазону восприятия
Чуст чей этап борьба за скорость и
устойчивость работы органов
чув пятый этап построение картины мира
наиболее адекватной окружающей
реальности и жизни и Шестой этап
обретение человеком такой конструкции
что никто не сможет влиять на процесс
построения картины мира и сказано чем
это достигнуто сегодня об этом тоже
говорили было
темпере обрат информа
человека вот дальше делается Вывод что
для того чтобы ну человечество жило
грубо говоря долго и счастливо осталось
победитель
Вот и последний параграф Ну раздел этого
дела называется поведение человека во
внешнем мире рассмотрены особенности
человека отличающие его от других видов
и потом обусловленность поведения
человека здесь такая две большие темы
чит ти психики вот здесь они все там
перечислены внутри Да и влияние эгрегора
на поведение человека тоже такая большая
тема подробно рассмотрено типы эгрегора
какие статусы может человек занимать
внут каждого эгрегора вот дальше раздел
общения и в нём как подраздел искусство
общения в чём оно состоит и описано что
суд состоит в осознанного левом
управлении бессознательно реальным марим
обладающим собственной динамикой а
активности то есть когда человек этим
марим может управлять то вот
тогда ну общение может быть
конструктивным а иначе это Мари
подхватывает человека не даёт Это пример
этого мы видим слож рядом Да в общения
Практически везде когда человека
начинает нести и диалог становится
невозможным дальше есть определение
качества общения что это такое От чего
оно
зависит Вот и последний раздел вот
этого параграфа это человеческое
творчество такая фраза есть значит что
оно способно изменить самого человека в
пределах генетически заложенного
потенциала его развития данного США при
этом генетически заложенный потенциал
развития будет освоен что эквивалентно
завершение истории нынешней глобальной
цивилизации и переходу преобразив гося
таким путём человечества к ному качества
и общественной личной и общественной
жизни вот
так вопрос У кого-то Да я пожалуйста
там ты упоминал что для взаимопонимания
людей необходимо чтобы у них было
одинаковое мировоззрение я так полагаю
что одинаковое мировоззрение - это
нонсенс Можно более или менее
синхронизировать миропонимание не
мировоззрение звучит в оригинале это так
структурная и содержательное единство
единст не в основе имеющее что
единственную объективную реальность
миропонимание Ну и должно быть
синхронизировано миропонимание и
мировозрение те теперь что касается
миропонимания и мировоззрения
миропонимание - это лексика это слова
коды это языки описания это то чем можно
обменяться и они должны быть обще
понимаемый на этой основе что касается
образных представлений Да они
действительно разные но при помощи
языков описание образы ставшие
достоянием субъективной чьей-то
индивидуальной психики можно описать и
передать их
[музыка]
другим в этом состоит как раз обмен
информацией мы все даны друг другу для
того чтобы обогатить друг друга вот этим
вот субъективным восприятием
объективного мира так чтобы у всех всеми
вот этими вещами друг друга до полноты
довести и из одного субъективного мнения
другого субъективного мнения в диалоге
прийти к мнению
какому наиболее близкому к истине в
данный момент не подавить чьё-то Да а
прийти к некому третьему мнению которое
содержит часть отсюда часть отсюда и
всё-таки более близка к объективной
реальности а лучше ещё сказать что к
мнению с которым каждый согласен То есть
это может быть мнение одного просто
второй принял позицию понял почему он ну
неправильно это видит ну е тоже да ещё
вот я могу привести пример часто так
бывает когда у человека есть какие-то
мировоззренческие установки и стереотипы
которые мешают ему понять другого
человека Вот если в разговоре
упоминается Бог в разговоре атеистом Да
но не выясняя Это какая-то конфессия
имеется в виду либо не конфессиональная
Вера краща Бог Извините это я рабе и всё
как можно найти общий язык такой
ситу
ВМ вопрос меня чисто
техниче см
Ари времени заня То есть ты в процессе
делал После прочтения или я вчера хотел
это сказать но было много разговора не
успел Да значит смотрите как
получилось Я пытался было несколько
значит вариантов работы пытался по
вечера и для меня лично оказалось очень
сложно то есть вот усталость После
рабочего дня я запал за этой работо то
начинал делать чувство мне спать и
уходил спать а потом приспособился ял в
6 утра и с 6 примерно до 8 очень Ясно я
вобще подго сл те То есть я вечером
читаю вижу что-то одно утром
вю так вот же оно Я имел в виду что во
время то есть в процессе прочтения
текста составлял сразу
му текст
прочитал нем участва редактирование его
но просто готови к занятию есть 2 недели
Да вот все эти 2 недели желательно
каждое утро вставая хотя бы ча
времени часть СХ про часть с
прорисовывается иь работу на следующий
день дальше дальше дальше дальше таким
обм то есть есть методика которая
говорит о чём Ну это лично мне может
быть ват
другой Да что желательно Не обязательно
но желательно фрагменти текста регулярно
по графику в определённой ритмике
взращивать читать перед сном порцию
Почему именно перед сном
Потому что когда человек спит и ресурсы
его психики не отвлекаются на
обработку входящих сигналов через органы
чувств по крайней мере не тратят на это
много времени на что они тратят эти
ресурсы на переосмысление всего того что
случилось зади на сортировку на
прочитанное они работают они
обрабатывают эти все
и недаром есть поговорки Утро вечера
мудренее Почему Потому что за ночь
происходит деятельность Теперь когда
деятельность эта прошла Почему важен
утренний час потому что то что выдано в
качестве результата на уровне сознания
важно вовремя успеть
зафиксировать потому что очень так
случается за вовремя потом очень трудно
вспомнить даже прилагая огромные усилия
отсюда проистекает вот именно такая
ритмика почему с заирова сразу После
прочтения Роман фиксировал Утром какие
ещ вопросы такой вопрос ча употребляется
такое выражение скорость
мыс
скорость обработки информации и скорость
мыс это одно и тоже но чтобы понятнее
было один может огромные числа корне
извлекать и так далее второй не может
перемножить два числа Можно я отвечу Вам
таким образом вы же знаете что есть
различные программы для обработки там ну
скажем для расчёта арифметических там
сумм они бывают разные и они бывают
разные Почему Потому что перед
работником ставят зада значит он должен
умножать за такой-то интервал времени
для другого интервал времени неважен
точность важна поэтому одну и ту же
операцию по разному алгоритму можно
получать За разные интервалы
времени так вот в данном случае когда вы
спрашиваете скорость мысли и я так
подтекст чувствую что вы хотите спросить
мышление идт с одной частотой тактовая
частота одна но результат получить Вы
можете интервалы времени за счёт
алгоритма за счёт того что алгоритм
результат достигает быстрее а у другого
алгоритма длинее результат получается
меньше Но физическая скорость работы в
данном случае приёма передаточного
устройства головной мозг она
ограничивается скоростью
электрохимического импульса то есть
импульсы чаще Не
бегут Но вот содержание и информация ими
несомая
она может получаться с различной
скоростью Это зависит от эффективности
алгоритма вот А по поводу вот этих
конкретных аспектов что один может
мгновенно выдавать результат извлечения
корней из Больших чисел перемножать
делить а второй не может где искать
ответ помните мы рассматривали в моделях
психики Как должна оптимальным образом
организована работа психики когда с
уровня сознания настраивается
что бессознательные уровни психики на
взаимную работу так чтобы при
определённом настроении Да при
определённых
настройках при определённой культуре
взаимодействия сознательного и
бессознательного вот у тех у кого
допустим в этом деле что-то отже сто х
он это
организовал он научился вести диалог
задание с уровня сознания передать на
бессознательные уровни психики где темпы
течения скоростей этих процессов на
порядке выше получить решение принять
его на уровень сознания
озвучить то есть подход может быть такой
вот кто-то этой туро
в нет момент ро настройки есть
расписаны как расписано Что именно
настройки психики сознания расписано Как
настраивать Как настраиваться что что
именно туда входит вообще смотрите
Давайте аналогию возьмём спор это же это
мы говорили тренировка что там
разобраться что там тренировать надо
внимание Вы же должны сказать для чего
для того чтобы научиться складывать или
для того чтобы писать стихи для чего
ефективно согласованной работы
сознательно
бессознательно абстрактно так в общем да
в об просто для повышения эффективности
да Ну конечно чтобы ты мог развивать
во-первых А во-первых ты Должен
реагировать на ситуацию сейчас а не
потом когда-то уже через какое-то время
когда она уже пройдёт а именно ты должен
сейчас скорость обработки быстрее то
есть Ответ должен быть сразу моментально
как ты настроишь на этот момент вот
настройка как её расписать эту настрой
иногда быстро отвечать надо
пло
сразу ответ ответ опять же где искать
вот все все представляют сознание будешь
искать на уровне сознания как ты будешь
получать вот это вот на Вы же хотите это
делать осознанно Ну конечно осознанно ну
тогда на уровне сознания Ну правильно
Вот именно момент настройка расписать
кто-то пробовал это расписать ещ
раз Где искать ответ на это вос пробовал
не пробовал смотри в любой структуре
алгоритмической Да есть разные варианты
есть простые алгоритмы
последовательность шагов простая
Линейная есть циклическая есть
ветвящиеся да и главным элементом всех
этих алгоритмов является
что нравственное мерило нравственный
Стандарт
что задаёт нравственный стандарт
перенаправление потоков
информационных значит то о чём вы
говорите лежит прежде всего в настройке
адекватной именно вот этого набора
нравственных р вот если они
отлаженной действие между сознанием и
бессо осуществляется адекватно потому
что нравственность нравственное Мери то
что объединяет эти уровни психики между
собой короче получается чем больше у
тебя будет разрешенных правильных
ответов нравствен то есть больше у тебя
вариантов согласовать эффективно мыс чем
больше неопределённо это равносильно
разведённым стрелкам и тогда потоки
информации как эшелоны улетают под
отход мне такой дополнительный вопрос
получается Если лежит в основе
нравственность я считал что ность будет
лежать в основе допустим интуиции
прозрения возм такой пример фашистские
учёные достигли очень больших
результатов Хотя нравственностью не
отличались большой но результаты
обработки информации ВС были
поразительны на
десятилетия как в данном случае здесь не
нравственность жа в осно Моб как
тите
то есть ственно всё-таки
наверно выдаёт такие чувства как
интуиция Ну и уже идт стыд
И что здесь можно сказать вопрос
секундочку я могу задать а как вы
считаете вот качество военной техники
немецкой там где были вот те учёные о
которых Говорите С достижениями оно было
выше чем Советская
техника бы нет секундочку победили мы
правильно в этом вооружении играла роль
существенную Я ответил на этот вопрос
было не хуже советс то есть немецкое
вооружение вы считаете было не хуже
Почему они прои места в лом Почему они
тогда проиграли Ну наверно вс-таки было
понятие такое как праведность мы
защищали правое дело родину тогда мне
Объясните вот ситуацию по севастополю
третий штурм Когда манштейн стоит Под
Севастополем у него 28000 штыков
защитников Севастополя
42000 перевес чувствуете А ему нужно
наступать в тоже время он победил Каким
образом роту Автоматчиков переправил с
Северной стороны в район
гидроид шум командование ДС нуло в
тбилис бросило передовой состав не знал
что делать у него танков было а там рота
автоматчика
вместо этого медсёстры там командиры
стали поднимать Красноармейцев
штурмовать
немцев в результате Севастополь
пал о ЧМ мы говорим какой нравственности
в данном
[музыка]
случае здесь навер
бы говорите что мы победили за счёт
пра вы ошибки не совершали в течение
войны То есть она менялась правильно тут
получается частность част менялась
менялась в такую сторону в сторону
праведности если сразу у нас сдавались
миллионами то к концу сорок первого года
на движимой на национальной почве Сталин
в данном случае обратившись братья и
сёстры за вами стоит мини и
Пожарский Вот это и сыграло Ну а техника
тогда давайте вспоминать курскую битву
какая была проблема самая тяжёлая у нас
танк Т34 а там модифицированный тигр и
пантера и нужна была пушка которая могла
соперничать конкурировать с этой бронёй
правильно Ну там много вариантов было
нет Так вот там как раз вот то о чём вы
говорите Конструкторская мысль с одной
стороны с другой поставили зенитную
пушку чтобы валить тигра и Только
благодаря этому и вот тому что вы
сказали
ледно героизма когда танкист гибли в че
вдвоём вром Лили один тан мы победили
под Прохоровкой Но дальше дальше
преимущество нашей техники оно было
бесспорно что по самолётам что по
артиллерии поэтому как можно говорить
что вот немецкие учёные за счёт того что
они были более безра получили
более
годов в школе где изучали Ну я бывший
подводник Торпедо загрузочное устройство
довольно сложно секретно Запрещали
даже Ну кроме секретны Тетра писать
потом в конце учёбы нам сказали
эти чертежи э технология С небольшой
доработкой оста
пос
ко Подводников на стапеля совершенно
новые немецкие подводные лодки стоят и
вот эти устройства перекочевали спустя
20-30 лет мы ими пользовались
то есть 30 лет спустя мы Их использовали
как соб секретными то есть здесь нигде
не нужно спорить у них были очень
серьёзные достижения скажем Я просто
хочу сказать что в данном случае флот в
победе великою Отечественную войну он не
сыграл решающую роли ведь по большому
счёту мы победили на сухопутных фронтах
в Чёрном море войны особо большой на
флоте не было он не играл в
стратегическую роли на Балтике его
загнали в Ленинград блокаду организовали
он тоже ничего особо такого решающего не
играл на Северном флоте не было боевой
мощи чтобы в Англию и там с той стороны
зайти воевали
Солдаты сих пор
бессмысленно можно привести конт хороо
спустились на
сини Хорошо я я принимаю виноват есть
картинка по которой вот этот вот диалог
можно будет разложить и посмотреть как
эту картинку применять на практике
качество общения да для оценки качества
общения
состоявшегося ещё вопросы Я думаю
аргумент риче был в другом Какая бы у
них там не была история с мысли но без
нравственности они всё равно проиграли
Так что
у меня не вопрос А уточнение потому что
немецкие учёные могли обладать не
э не мощным развлечением для открытия
там тех или иных взаимозависимостей а
они обладали большим количеством
автомата могли подойти к любому учёному
и сказать Давай
секреты Ну то есть Ну это уже опять жем
приоритете отвлекаемся от те открытие
выть Приори вы так сказать услышали
какие есть вопросы непонятно по этому
поводу ответ товарищу простой
соревноваться создание оружия убийств
человек без нарав с одной другой
стороны Поэтому ещё большой
вопрос кто кому помогало насколько
достижение немецкой науки
если подходи обще
биосфер Техно сферу
создали она огла ственное развитие нас в
космосе не
принимают
Америка могучая страна в области техники
что
Космоса в космосе никакой войны Нет это
мы смотримся как в зеркало
через
Голливуд как зеркало Мы очень
агрессивно Германия вложила огромную
долю в создании агрессии немецкая
техника агрессивная сейчас они конечно
немножко посмели поскольку уже столько
времени
плачем
Холокост Вот Но будут созданы другие
условия Но главное даже
не человечеству предстоит решать
колоссальные
проблемы Но пока защищается от биосферы
техносферы наука
технологии что куда это всё
катится ги
человече Я
выступал в парламенте говорил о опытах
нашего академиков димена
мети Он проводил это в Воронеже два в
сорок четвёртом сорок шестом году на
мужски разо потому что он даёт мозг так
и он что увидел эти выводы долго
скрывали что
техносфера
ведёт сильнейший мутагенный фактор
человечество как отношени к
виду более чувствительно 4050
раз уезжайте в эту прекрасную
евро мне
приходится
[музыка]
дасо очень хорошие отношения всех детей
но они Коле если дальше так будет
продолжаться через три-четыре поколения
не нужно никакой атомной войны
человечество деградирует
и потому что
Дауни учатся
находят обучают почему-то если посадить
давно за та инстанции м устроить
такое Приезжайте на все европейские
курота что в Испанию что
Францию Черногорию
обязательно 2030
Да они хотят жить как все люди там
танцева всё Та таких процентах Да так
они гордятся тем что они так заботятся о
них а не понимают что сколько их когда
ты сказал с трибуны Европейского
парламента при
ать
в городе
лёвин институт
генетики извест во всм мире меня
пригласил Это институт
побеседовать не
профессионал на площади огромны
хо памяти
муфи когда я с ними стал
говорить на эту тему они сказали да мы
сами это
понима прет тема для
обсуждения знаете что
американцы создали специальный полигон
биосфера
2 то есть они выделили там около сотни
гектаров поместили туда людей там
несколько тысяч кубометров воздуха
закрыто
полностью через
пода обычно там 21% кислорода осталось
14 высокогорья то
есть и люди должны были переместиться в
биосферу о то есть
американцы моделируют возможность гибели
человечества из-за техносферы из-за
высочайшего то что мы говорим достижение
в области техносферы обогнали
нравственное развитие это понятно
поэтому ваш вопрос
так имеет некий
подтекст который я сейчас попытался
[музыка]
расска Присаживайтесь вопрос те к
вам Мы так сказать всё исчерпали свой
лими я внимательно
послушал то что здесь
докладчик о ЧМ вообще разговор
здесь очень специфический вид на планете
Хома сапиенс
человечество этот специфический вид
создал и специфические
условия Теперь вы об этом знаете а ведь
об этом не задумались ещё я бы сказал
и 20-30 лет назад мы рассказали
это
Ну в форме смены отношения талонов
частот биологическом социальным временим
то есть было время когда техносфера
оставалась сотни лет практически
неизменной
и это
позволяло толпе толпой
управлять потому что не видно было что и
как дальше произойдёт
вот вы знаете у нас был такой Лев
Николаевич Лёв который написал Этногенез
и биосферу
Земли не приходилось с ним
общаться один
раз тяжёлое было
общение много
курил вот язык у
него такое впечатление что Пол словаря
он
выговаривает Я ему сказал что не
переживайте ваш
Этногенез будет напечатан огромными
тиражами Да вы что это там меня запретно
тема вот есть люди которые не понимают
что пишут А ведь там он
высказал одну вещь Что нельзя
рассматривать совместно социальные и
биологические процессы
вместе он
это сравнивал
с неопределенностью Гейзенберга знаете
что такое Максим А ты можешь пустить
звук через колонки чтобы было громче с
задним было лучше слышно плохо слышно да
смо сейчас давайте одну минутку
остановимся помещение такое что если
что-то усилят всё будет фонить Ну
попробуй хоть чуть ручку
приподнять Это в каком году у вас вре
происходила
это происходило Сейчас скажу В дем
го
е в университете Я на факультете
прикладной математики поему на
географическом факультете нун так лекции
эпизодически
читал и когда ему сказал о том что вот
этото
был наложен
запрет Хотя он сам этого не
понимал А мы пренебрегли этим
запретом более
того когда
уже в мае 27 мая Ну по сути концепция
была написана в основном достаточно об
управления и 400 страниц машинописного
текста
Поли одном
ведомстве оценить вот эту
работу
сфе
КГБ интересовались Как идт продвижение
этой
работы и есть Седьмая глава есь есть МР
вода я могу
показать где гаем резкой
крити я хочу
главный те из того что услышать
сегодняшнем
обсуждение сознательные бессознательные
орни психики отменяют нравственные
стандарты нравственность нравственные
стандарты не всем понятно что хорошо что
плохо к чему я отношусь и это
нравственно
н Несмотря на то что много
бессознательно психики Ну так или
иначе сознания Вот вы сидите здесь я
вижу и вы обсуждаете вообще-то то что
всегда было состояни бессознательным мы
сегодня днём на эту тему вот немножко
поговорили и Валентин Борисович просил
меня как-то оценить Вот чем мы тут
занимаемся рассказали что Ну я так был в
курсе У
меня первый раз когда мы с ним
встречались в 2007 году потом присылал
материалы
Ну я сказал у меня часто бывает так вот
я не могу сразу дать оценку приведу
просто один
случай это связано с
уловом
Путина поймал
щуку на 21 кг на 21 кг и весь мир
обсуждал детали прислали все газеты там
обсуждали выводили форму что не может
быть по
размеру Это точно также как есть вещи
Вот вы должны понять что сейчас
происходит в мировом информационном
пространстве после того как мы ввели
понятие бес структурного
управления Но мы уже тогда в восемьдесят
девятом девяностом году знали о
существовании системы кодирования
информации Что это
значит некую информацию кодирует вот Не
было никакого поворота
статуэтки
Хотя В девяносто первом
году буквально
за сколько там за неделю за две до пуча
вот я внимание Советской России какой-то
в Индии путешественник купил тку Будды
поставил её и стал смотреть как она
поворачивалась
вот я хочу всю молодёжь обратить
внимание на этот факт есть такая
информация что плохо слышно там
Да здесь я
видел много говорят о полной функции
управления
Я хочу сказать что это
действительно Ну одно из наших мы
считаем колоссальным
достижением и самый первый этап вот
выделения на фоне всего что вы
знаете некой новай информации это не
это задом
ре
замечание Я попробую правда я не могу
Громче да я думаю что будет
понятно Вот первый этап он очень важен
вот смотрите ещё ничего не ясно но
взгляд это мог быть я и кто-то другое
обращать внимание на маленькую такую
заметок кто-то путешественник в Индии
там Купил статуэтку сидит номер
наблюдает раз она повернулась на
30 в одну сторону другую я её
вырезал Дневники такие страничный
тогда же не было интернета сейчас
необходимости в этом нет вот и
закладом конструкци Рама ксо я был там
луксоре это фире Древнего Египта никакой
там реконструкции не было там го ВС то
есть Ну можно сказать что и ловли Путина
щуки не бы я просто привожу вам такой
пример опять же В8
году я
очень из Ира их много в Ленинграде они в
первом медицинском
институте лечат там преподают слушают
лекции и они привезли фильм про
Коран только не мешайте аккуратненько
Зайдите чтобы по слышно не было
поскольку историю Мухаммеда я знал очень
хорошо фактически это фильм про
Мухаммеда я его смотрю и я особо
нуждаюсь в переводе потому
диалог там может быть какой-то Не надо
мне мешать Ну после того как я
посмотрел они спрашивают ну как как
оценить Мухаммеда нельзя показывать в
кино поэтому показывали голову белого
верблюда на котором он сидел где
движется Мухаммад там движется белой
верблюд Вот я говорю ям
отре
Нера во дня в
ночь со второй на треть Мне снится сон
очень
яркий
действие в Ленинграде Я стою на Литейном
мосту гляжу Вдоль по
течению
кронштат А внизу сидит рыбак в
лодке с удочкой
ему не видно А мне сверху хорошо видно
как вокруг лодки заделывают круги
огромная щука а у него блесна вот как
там царская
рыба и вот щука подойдёт цап нет цап Нет
отту потом наконец Она схватила и я вижу
как эта
щука стала
поворачивать против
течения и поволок лодку причём она
увеличивалась в размерах
по мере это же сон Вот я
перебегают лодку против
течения гранитной набережне где у
нас здание
КГБ 8 год я вижу как бежит огромная
толпа
людей с калами с дре
кольм
а уже как крокодил она разме большого
крокодила она к этой набережной и
по-арабски
говорит нет Бога кроме Аллаха Мухаммад
пророк
его хотя перевод неправильный Нет Бога
кроме Бога Аллах - это тоже по-русски
Бог вот перевод
Корана где некоторые арабские слова не
перево влево поворачивает А нам надо
вправо и на этом я
просыпаюсь проходит 25 лет что сейчас в
арабских странах Я сказал рассказал им
сон они недоумении и
что Ну я говорю по-моему
будут какие-то левые революции очень
такие в арабском мире 25 лет назад Это
было я и сам не мог толком Ну а говорю
исторически сложившийся Ислам мало Чем
отличается от исторически сложившегося
христианства те кто из вас считал
мастером Маргариты каким демонизм там мы
даём В чём там проблемы с кораном Хотя
нас обвиняют в том что мы вот против
христианства и проповедуя чуть ли не
ислам
я к чему рассказал вот эту историю
формации
нам приходит с очень разным
канал и не зря есть Русская
пословица во сне видится дремоте
чудится кто читал Руслана Людмилу там
есть про дрет и про сон ещё есть пьяный
бессонный не свою Думу думает то есть
когда наше
сознание угнетена
наркотиками особенно люди любят покурить
перед сном Вот Будьте готовы что вам
туда ваша бессознательность грузит такое
что мало не покажется Мне многие там вот
я голоса слышу я
там
ясновидящий я важнее Ясно понимание чем
ясновидение можно такого
насмотреться потом столько дров наломать
что мало не
покажется вот возвращаясь к тому с чемы
начали
разговор что нравственные
стандарты Это продолжение нашего
сегодняшнего ше деятельности я ВС так
вот
ВН все
разные язык жизненных обстоятельств у
всех тоже очень разный А вот
привести единым раным стандартом это то
что мы пытаемся сделать привести
сохраняя индивидуальность человека
потому что каждый по-своему будет
реализовывать творческий потенциал и
когда нам задают вопрос о том что вот вы
расписали тип психи животные
Зомби че вече разделили мы ничего не
делили описать Есть множество
процессов которые объективно существуют
но о них люди не знают они просто на
своей шкуре это ощущают а это процесс
движения от животного Зомби Демона
человечности и выход на человечный тип
строя психики без Веры Богу в принципе
невозможно то есть
до тех пор пока не сменится мир в целом
Восток вот я был там во многих странах
Восточной Азии там нет бога там понятия
там есть
небо а Бога нет бога как творца нет а
Запад
Это вопрос вот ну это моё субъективное
мнение меня моё это мнение поэтому мы
его не выносим в отношении Моисея Я
считаю что
он
был вот как был Сталин
вери так был Эхнатон и
Моисей то
есть у
Эхнатона ему первом дано было Откровение
а не
моис по хронологии получается что Моисей
жил после Эхнатона где-то на 100-150 лет
очень разны с вами
там Я не спорю это логика алгоритмика
подсказывает
алгоритмика Может подсказать как
лож
на в Коране о
моисее говорится очень
хорошо В тоже время есть Пушкин с
рассказом Моисея не соглашусь
не придворный не нужен мне пророка
ваны это
очень сложная тема вот ко буду говорить
о Пушкине его беседе с императором
Николае павловичем
я скажу кое-что об этом но это в стадии
проработки потому
что там
работало в окружении Моисея
са был
последователем но были и
последователи
Ра в меру своего понимания он вот это
сенаки поход организовывал Но первый же
год что это не могло быть такро между
ними
стоит
полете
э непосредственно опосредовано переда
культу потом
считаете
египтян который он до самой своей смерти
рить вого года год моего
рождения
пож я вот Чем дальше туда
углубляют эти 22 афан они решали кто
будет фараоном не фараон у него детей
было много нало было много
выбрать кого они их отправляли в
гелиополь в школу
пос потому что конфликт с иерархия
монара уже
был мощный
и я думаю что мы вот пятнадцатого к этой
теме вернёмся А
сейчас вопросы можно да да можно так
секундочку У кого есть вопросы из наших
Вы же хотели многое спросить есть ваши
не ваши А тут девушка пришла и хочет
сразу есть вопросы есть Давайте я хотел
по поводу Гумилёва говорили ведь поорно
изложен это объективное явление оно
действительно в истории
наблюдается или всё-таки
это
иллюзия моё мнение
Да есть у нас по этому поводу в какой-то
из
работ Это не то что иллюзия
почему одни
пассионарный
пассионарная
Он не захотел объяснять
пассионарность еврейского
народа вот
вопрос раз нет ответа
на эту те поднимали потом поговорим
нед раз Путина она оканчивается
неопределённость сейчас уже можно
сказать
определённо ещё раз говорю последние
записки там очень много умолчания вы
видите они короткие обычно мы разжёвывая
с кучей ссылок и так далее сейчас мы это
делаем специально потому что мы ещё до
13 июля в начале этого года мы уже
чувствовали пони ходит в обществе что-то
Мы решили
Пусть уже создался определённый слой
изучающий
концепцию Пусть они сами подумают и
поработают
самостоятельно наше
мнение Путин тоже че-то в этом деле
понимает вы знаете как погибла Жена
Сталина Аллилуева
Надежда жена Молотова Жемчужина
Да ещ там другие в общем-то
так в нашей терминологии
доставали и буквально натравлю и Сталин
Жил Ну дома ад был у
него и в общем-то
Жемчужина и довела до убийства а братец
её ещ пистолет ей подарил вот я думаю
Путин
упреждающие всё развелись нет
к ней есть ещё один момент немногие
наверно знают
что в дено дем кажется году Людмила
Александровна попала в автомобильную
катастрофу
очень тяжёлый для неё у не был сломан
основами черепа позвоночник её отвезли в
начале там клиника потом
монастырь
стопроцентной уверенности нет
но когда Путин туда приехал он понял что
колят
[музыка]
наркотики этот
момент я думаю что он пытался
расследовать А
кто я считаю что
это н с народом
или уж вам
решать по его последующим
действиям вопрос кто-то хотел задать
давайте мы не создам ф космиче Во что мы
не создам филь о космических
Войнах Голливуд
создат отвественность за ВС человечество
коне
в продолжении
этого несмотря на большие
достижения Космос нас не
принимает
потом вопрос открытый вот О
чём был ли полёт американцев на
лума
это очень спорный вопрос Новосибирском
отделении Академии Наук есть работа
что мы можем пока летать в космос там
где воздействие электромагнитного поля
там где оно заканчивается защиты ничему
живому нет
а в те годы вообще это было моё личное
мнение не было никаких полётов на луну и
Иван Антонович Ефремов все эти
космические полёт даже Дело не в
этом это единственный фильм который не
до сняли
летать в космос
незачем ни в дальнем ни в ближнем всё на
месте всё здесь вот для меня лично когда
я ещё учился в Суворовском училище
увлекался читал технику молодёжи
и помню прочитал какой-то рассказ там
кто-то собирал у себя в сарае какой-то
телевизор и вдруг Бах и вышел там на
связь какой-то планеты всё
для меня после это уже было ясно летать
никуда не надо хотя я очень наше
поколение выросла на Иване антоновиче
ре потому что вот Представьте Да я летаю
то малайзию то Бруней то Вьетнам там ну
и что я это также вижу по телевизору
никакой особой разницы нет телевизор
пока запахи не передаёт нельзя поплавать
как я Бруней там поплавал а
смысл Тем более что рано или поздно
связь
будет на
основе не электромагнитных а торсионных
полей где скорость практически
мгновенная потому что плотность
вакуума самая самое высокое
весь пол всё из вакуума выходит и всё в
вакуум
возвращается это хотя уравнения
гидродинамики они для вакуума Ну потом я
прочитал этого цу ковского он Расписал
действительно
Вихри в воздухе Вихри в жидкости и Вихри
вакуумных частиц и все Частицы которые
есть вот это Вихри устойчивость вихря
кто изучал
динамику
гидромеханика может быть
и да да может быть и миллиардный доли
секунды и и миллиарды лет страница 33
если кто хочет посмотреть О чём речь вот
а это значит что
летать никуда не
надо Просто мы ещё не имеем связь и
телевидение будет совершенно других
принципов и нас просто туда не пускают в
это связь Ну вот опять же я так считаю
что все планеты которые поднялись до
того что мы называем человеческий строй
психики
там проблемы решены и Они наблюдают за
нами и добро не дают Зачем нам эти
агрессивные
человекоподобные
дам
взт
Поэтому
вот Вера
Богу
нравственность должна соответствовать
уров технического развития если этого не
будет человечество деградирует и
погибнет в течение ТХ поколений вот
осталось
так
это конечно прорыв вот особенно моло
здесь если бы так комуто по 20 тто уже
вырос после августов
куча когда я вёл семинар в аном
университете там
молод собирается оче поздно
мете там 9 10
из
поле вот на такие Посиделки собиралась и
тратила на это время это уже совершенно
новые качества то что я вижу здесь ну
это меня утверждает мысли что это
действительно так конечно ещё много
отмороженных которых пиво там сигарету
пососать думать только жить сегодняшним
днём но молодёжь прежде
всего
ко служение такое предпенсионного они
радовались вот вду на заслушали
всё один я не то что в грусти печаль
Михалыч Что такое я
молодёжи вот когда будет молодёжь тогда
я считаю что концепция нам говорят Вы
там уже столько лет не раньше чем с 2005
года как
только пользователей интернета
стало около 10 млн
Откройте Картино с качеством там чтоб
Напомнить осно закон философии Девушка
вы что-то хотели спросить если можно на
украинском нет на украинском не
надо тогда на основании чего вы учите
всех этих
[музыка]
людей на основании
чего мы учим всех этих
людей есть какая-то
литература Конечно вот девушка вот нички
лежат по концепция общественной
безопасности мёртвая
вода если вы не поленитесь открыть вы
рассказываете про Бога А что вы про него
знаете Девушка давайте мы по порядку у
вас был вопрос на основании чего вот тут
есть перечень литературы книжек откроете
Посмотрите А это литература ваша на
основании чего она
создана на основание наших взглядов и
убеждений эти ваши все люди в это верят
они в этом убеждены Кто в большей
степени Кто в ме что для вас такой
Биб алкоголи Девушка давайте мы наверное
сейчас на эту тему разговаривать не
будем мысле не имеет значения просто вас
спрашиваю вы все люди которые из стада
которые верят в что-то одно Ну вот мне
интересно Девушка а Вы из какого стада
Вы из какого стада кто-то верит кто-то
понимает Вы из какого стада сама
есть Космос тому подобное А для вас кто
я спрашиваю вы-то Из какого
стада Кто написал Библию шановна Пани ящ
бы або вы
прие то что вы почали не не зава людям
права я уйду Це буде мабуть само дейст
ваше решение будь
ласка будь ласка ответить можно
девушка
не не надо не надо
ребятам она не нуждается ни В чьих
ответов она сама ответы не
нужны Она же пришла сюда вообще не
слу за ангажированность
или пожалуйста на ту рону про украинскою
мовы зачем я могу по-русски
с краще вы даже знаете цю мову я з вами
буду Сва Вы можете розмовляти с космоса
бого
космоса пояс пока на па Давайте
Наде пояс про сво
лю провокационно имитационный
метод
[музыка]
натуре Поднимись озвуч вопрос пожалуйста
хорошо у вас это такое бывает или первый
раз первый первый на этой встрече первый
раз с вашим
приездом вас
поздравили я их когда угомонил я их
пригласил говорю Придите
послушайте это
ты нет они же уже выпившие они же
пода А вы спрашивали наш или не наши Это
точно не наши что это головки во запрос
следующим образом А значит В связи с тем
что мы живём в скрытом патриархате Как
говорит теория и э в связи с этим как мы
видим как показывает практика очень мало
девушек приходит для изучения своих
концепция по сути Какое ваше мнение
Какие перспективы развития Если мужчина
обслуживает интересы женщины за женщиной
стратегии а женщин мы здесь видим мало
это быва
[музыка]
поначалу работа называлась патриархата
человечности потом мы её изменили от
человеко
человечности Это я считаю более
адекватное название Тем более что вот то
что вы кто читал это
человекообразную еврейских жён Вот одна
из представительниц это зде сейчас
была
вот сейчас угроза не в
матриархат сейчас
угроза угроза в
другом э угроза очень
[музыка]
серьёзная се с лишним миллиардов на
земле те кто Вот тут я вижу вас цитаты
даже есть
управляет видимо во времена Атлантиды не
было столько
людей им
это очень считается опасным Поэтому вот
они запустили процесс вы понимаете что
вот эти которые называются [ __ ] там
или они всегда были но
где Прежде всего это было в городах и в
элити и в Египте и в
Греции это
следствие так называемая культура
гедонизма получени удовольствия Когда
уже вот такие они не смотрят на
деторождения как некий священный акт А
вот культ получения удовольствия и Этого
нет в деревнях в сельской местности это
нет среди Трудящихся это есть в элити
[музыка]
и сейчас вот это
меньшинство Не сами конечно они сидели
не чирикали они боялись показываться и
во времена монархии была статья за это
потом пришли либералы и статью эту
отменили Вы помните что вот это
Революции которую Колонтай там
Дыбенко На что был направлен разрушение
семьи потому что у Маркса это
главное разрушение семьи воспитание
детей где-то там и ведь Мы очень уважаем
Иван антоновича Ефремов но тоже эту тему
Неправильно там нам одна барышня очень
мешает подойди пожалуйста угони
её
Да на урт Так что ту разговаривать
невозможно и
сейчас вдруг вот буквально
как несколько лет это по всему миру как
вот пламя
такое те которые сидели и старались
чтобы ну не мозоли глаза но хотите вы
там занимайтесь этим А теперь это же
навязывает в Европе 70% мэров городов
[ __ ] более того в Германии вот я был
там с вого девятого класса обязывают
посещать
гей-клубы навязывают хотят узаконить
педофилию если бы они прямо сказали всем
обществу мы это делаем вовсе не из
защиты прав человека это всё прикрыто мы
это делаем потому что надо остановить
высокую
ж
человеко к человечески мы показали были
исследова нас е в шее год Когда
произойдет насыщение и когда
вот так как
животное как вид размножается это будет
остановлено это будет остановлено с
момента когда вот культура человечности
начинает
пониматься Поэтому особо угро нет
но если Посмотри на нау
элиту Как продвигаются туда продвигаются
в основном через этот институт
жон там называете это угро угрозой
Называйте
это
неким
таким особым качеством элиты
А в основной массе этого
нет и женщины трудятся и мужчины
трудятся и особенно Теперь когда а
большинство людей всё-таки
опущено средний класс - это пока у нас
где-то
10% 1% живёт высоким стандартом
[музыка]
на 80 там процентов живут от зарплаты до
зарплаты нет таких Ну кто-то ведь в этой
А в этих новых условиях Ну я знаю сам
лично Сколько сидел в тюрьме всё
ле за убийства потом прил выстроил дом
бизнес построил он двух слов связать не
может он даже десяти классом
кончи Потому что сейчас идёт ещё процесс
который в Штатах Европе уже
завершён либо там уже бизнес подавил
государственность у нас ещё идёт
воне
государственно бизнес служить
общество Вот это
проблема Ну а поскольку Россия опять
впереди планеты
всей потому что мы только
преодолели идеалистический атеизм за
1.000 лет на террористический атеизм за
70 лет и куда нам
виться никто ни одна сторона этого пути
не прошла
и только вы вот ругают нас тоталитарный
России самая Демократическая
страна нигде в Европе в Америке вот так
вот говорить об этом не позволят это вот
такая штучка
Пришла А там она просто позвонила бы в
полицию там есть какой-то институт
нравов Сообщи Вот они тут обсуждают
Библию это вообще что с а вы знаете
какая Библия те просить А ты-то знаешь
кто написал она скажет Бог написал Ну
иди с таким Богом вместе с библией с
такой а там обсуждать даже это
нельзя и вон посмотрите какая она
Упорная её уже выгнали но она вот то что
нормальному человеку прийти в незнакомы
общество и полезть туда даже не понимаю
он не будет это делать У них никаких нет
сдерживающих центров
Они они считают что они имеют право Они
тут самые тут она рассказала тут [ __ ]
собралось и оно там
что-то вот она себя быдлом не
считает это проблема Кто из вас
считал Медный всадник - это не
Мед это второй смысловой
рядка серьёзное доказательства что это
не народ это Мафия но очень
древняя Сицилии есть Мафия 300 лет а
есть Мафии который 3000 лет Потому что
нельзя понять Иначе как все высшие сферы
управления журналистика
телевидение правительстве там больше
полови евреев что это такие умны толь по
вангер это признал мы евреи Как обезьяны
одна залезет на дерево по её хвосту все
остальные Ну вот она просто
продемонстрировала се у них никаких
комплексов никаких нет что вот они
считают
что ещё вопросы и чуть что если скаже
сло это
ри
правильный термин много национализм
Потому что когда интернационализм А что
это Интер что меж нациями у нас
интернационализм на что-то между нациями
вот что оно себя показал проводящая
среда через которую управление
идт ещ
вопро чтот раз глобальной политики на
180° как ше это будет выражаться
дальнейшей последовательно действи Какая
произойдёт
Ну это вот я начал с системы кодирования
информации Ну что мы видим
сейчас в
принципе уже было ясно это в сором
году
ставка на пролетариат бита А сейчас и
нет пролетариата поэтому выбран был
самый
такой Нищий народ это в странах Ислама
они должны выполнить функцию
пролетариата есть у нас записка о
долговременной антикоронавирус
полиции Монте зеран я ему несколько раз
объяснял
устно потом я это видел на западе в
Бельгии во
Франции
Великобритании прилетал из Лондона
специально один человек я говорю я его
спрашиваю вы предвидели
последствия вот
закачки аэ Ну представите исламского
региона
сюда Да
конечно что теперь Ну а в той записке
если кто читал я напомню там
двояко в начале первое поколение арада
после нищенского полного
существования у себя там Том
По работа
дворни второе поколение требует равных
гражданских прав Ну вы помните в Париже
было жгли там машины это же они
в
вот Косово это некая такая структур
через которой качается оружие и
наркотики вот если так дальше будет
продолжатся возьмутся за оружие другие
страны
подр м война с Исламом то что видите
сейчас в Сирии это
начало удастся вот удержаться Сири Ну
вот все вот эти вот Левые
повороты это есть вот на 180° то
есть за 200 лет до того как только
появилась машинное
производство те кто думает глобально
решат г
это названо общий Крис капитализмом и
чтобы его
разрешить
был с дёрнуть
[музыка]
марксизм с его мировой Социалистической
революцией Сталин заблокировал эту
мировую социалистическую революцию в
России Ну тогда вот такую революцию
исламскую
потому что ведь страны исламских
регионов тоже
против всей этой культуры
потребительства как говорят
потреблял их можно бросить
как это тоже фактически Ну мировая война
только чуть с другой стороны а подход
такой как вот с Германией Потому что им
не страшны
Мусульмане мусульмане сами Коран не
знают я это убедился в Египте в Эмиратах
во многих странах я беседовал они знают
как наши Вот вы что думаете У нас вот
она что ли знает библи она никогда е не
читала читать Нет думаете церков знают
Библию они знают
фрамен
а задача
другая сделать запретом
Коран
то есть конечно Запад больше вооружён
там атомное оружие всё потом страны
исламского регион Бут разгромлены миру
объяснят что вся причина как вот
макам под запрет спецрада учёных А чтобы
общее у потребление изъяли сейчас же
везде с домиками Корана все ходят но я
убедился беседую с ними Они они знают
цитаты Вот то
вот Такова
ситуация лет на 10 1520 А вдруг всё
началось намного
быстрее потому
что
в году как раз был в
Малайзии в
Мос н ты всё понял всё на арабском там
на английском как вы общаетесь
А с этого момента я больше не буду с
тобой даже общаться мне я устал это
а вся ответственность за будущее на тебя
он
поселка он не смог передать
это но он очень просил очень кратком
виде изложить мы изложили на ТХ
страницах перевели на все языки на
арабский английский французский
итальянский
китайский то есть кто хочет
читает то есть мы таким образом Ну
надеемся что мы
заблокировал думае что это я организовал
свержение вопрос Вот это я считаю смелый
поступок скажем так Владимира
Владимировича кото Владимира в Путина
Путина так ээ он смелый поступок В чём
Ну я имею в виду развод - это да как бы
демонстрация Ну я как для меня Я считаю
что всё-таки демонстративно вот так
именно сделать это нет это там
главное объяснение Это скрыто в либретто
Лебединого озера и эсмеральды там всё
разъяснено Я понимаю Я имею надо
внимательно перечитать это Либре и всё
станет ясно Вот Вы не думайте что
думаете так просто в санкт-петербурге
ставится Лебединое озеро Мариинки и 3Д
на 50 стран и одновременно в этот же
день И когда в день рождение Пушкина и
сль
во вот вообще всё это действие
параллельное там и
там ускорит то есть ну как бы не не ну
всё-таки опасность того что ускорятся
процессы вот эти о которых вы говорите И
в том числе направленные против него я к
чему говорю что скажу как я
считаю я считаю
что вот таким образом с помощью системы
кодирования
информации Путин выходит на общение с
глобальным придёт он это им Объясняет
что я это понимаю я это знаю И вот вам
мой
ответ То есть он уже чувствует за собой
что ну скажем так в одиночку вообще-то
выходить это ж самоубийство я я думаю
что вокруг него
есть некие знахари которые ему
подсказывают а происходит это так бы
случайно а дальше через систему
бесструктурное управления идёт
оповещение
никакого поворота статуэтки асири или
буды не было это вообще ни
Прим Алексеевна Вы хотели что-то
спросить Я так точно это знаю те
с этоже
во Зачем такие люди вот такие люди
зачем чтобы
они все люди Да не все человеки вот у
меня внучка тоже ровесница почти ваши
внучки говорю ты слышал тако посло все
люди Да не все человеки чтобы люди стали
человеками а возможно ли это тепер уже
от себя вопрос
Если не сформировались как люди в
основном своём и всё время на протяжении
всей истории сейчас чуть-чуть получалось
так что цивилизации уходили методом
катастроф где сейчас реальные аргументы
что возможно другой образ жизни другой
не путём ка из
истории если историю
пытается Ну преподносить нам Голливуд
Если вы смотрите фильмы особенно времён
Римской
империи императоры всё это окружение Кто
они
они Зомби и животные там нет
человека тем не менее тем не менее
процесс идёт становление в человечно
типо стси как с момента Ген задал вопрос
ему спросили что ты ищешь ищу Человека Я
не вижу чётких аргументов которые бы мне
в пользу того что развитие сценария
глобальной цивилизации будет не
катастрофи вот
аргумен вы не верите
[музыка]
Богу детй
вогу такие
люди и есть
аргумент если ребнок задаёт такой вопрос
значит он понимает что современные люди
нело а этоже торено задам
вопро
деше таки вопро не задавали уних просто
Бау таких не
было по вы с
мнение
есть написал цветок жизни и он говорит
человечество подошло к той черте когда
[музыка]
тех и в результате этого должно родиться
то на что замиранием смотрит весь Космос
то есть должно родиться что-то новое
уникальное что не было ещё в истории
земных
цивилизаций Может это и есть выход на
человеческий строй психики как или что
подразумевается это не только дру это у
многих про
цветок вообще много чего
читал если бы тоже Чита
за Лина все говорит это ответ как раз о
том что идёт процесс становления
человека и вся русская литература вся
русская литература она об этом описывает
процесс А
тут перед отъездом
сюда
цитирует Достоевского говорит Нам нужна
русская культура Нам нужен ветер с
востока комментарии будет быть Вам ветер
с востока концепции общественной
безопасности Ну там есть такое лучше уж
Пусть ураган будет урага сне ВС и ма не
покажется
вот самый большой грех - это
уныние вот Представьте что 25 лет назад
когда
я вынужден был выходить многие меня
слуша Да воло ты конечно прав Это мои
сверстники Жаль только жить в эту пору
прекрасно придётся мнени
тебе за есть де есть внуки мне не
безразлично В каком мире они будут жить
кем они
Да мы работаем на будущее чем больше
будет Таких работников на будущее тем
больше шансов на то что вот тот вопрос
который дал вас
бо ВМ
во ответ За тем чтобы люди сами стали
человеками Бог не
полицейский важно чтобы они сами стали
человеками
и Атлантида прекратила существование
потому что там толпо лиризм был без
сходен без выходе толпа считала элиту
богами это отражено мифологии Древней
Греции там есть боги и люди Они достигли
видимо
на каком-то этапе бессмертия Я тут один
товарищ меня спросил был такой
вопрос говорю отвечаю а Стоит ли
кто-нибудь за
глобаль
стоит культура
Атлантиды есть у
мошковского целая книжка на эту
тему там анализируется древ Греции
Атлантиды
и машковский непростой был
писать рекомендую
почитать так ещ
вопрос я чуть-чуть добавлю все сценарии
кончались катастроф лизации уходили
Какие весомые аргументы Ино весомые в
пользу того что устройство по-другому
жизни несо появление концепции - это
маленький шанс Пользуйтесь
невесом ещё
вопросы
пожалуйста можно да Ну давайте поста А
по поводу Украины вот что вы можете
сказать как здесь у нас ситуация может
развиваться в ближайшем будущем Ну вот
нам сразу было видно что конечно
сценарий такого развала
и
особенно Хотя ельн мог бы
конечно вернуть Крым ни по каким Крым не
прижал Украины Но поскольку е это было
по сценарию продиктован западом то
должна была быть война между Украиной и
Россией это была задача номер один чтобы
Россия вой
зава поднялась и чтобы мы пере месили
раз мы не смогли переместить друг друга
войне с Германией то пусть они
переместит друг друга в войне дру пога
все вот эти конфликты национальные они
направлены на
это ну а дальше
уже Россия никогда не откажется от Крыма
Крым вернётся в Россию и пусть
американские украинские националисты
даже не мечтают об этом
и Объединение будет обязательно будет но
Никаким не силовым не военным путём
обединение будет на основе единой
концепции единого понимания процесса
интеграции видите Путин таможенный союз
там единый государствен Белоруссии Вот
но украинская элита
она либо развалить Украину пополам Вот
давай Пусть Западной Польше отойдёт
потому что не может Западная сама
существовать а Восточный Пусть они же
понимают что экономическое положение
Украины сейчас
очень
тяжёлое
но будем надеяться
что здравый
смысл возьмёт
верх К
сожалению я вот приглашу бы на встреча
СДМ был же
сценарий ль приводит Путина а кусь
медведчука не
получилось Он меня спросил А почему
сказал Путин прошёл меж клановые сщта вы
не
прошли а какие кла почита запи там
ребятам дайте ему о том какие кланы за
столетие
911 2011 боролись за власть какие были
проекты идеологии у вас всё тоже самое
Украина была частью и Российская империя
СССР она была самостоятельно были те
которые хотели вот сразу после революции
во время Гражданской войны ну
националисты есть и в России но в России
достаточно людей которые понимают что
России страна многонациональная а
Украина нас тоже ци просто это не так
чётко Как в
России и как только Валентин ра Путин
сказал может нам выйти из ССР я понял
Всё я с ним встречался и общался я
говорю вы поработали на
развал
развалом ССР не остановится дальше
развал России Ну потом он признал но не
сразу разговор был в во сем году ещё
задолго до
развала можно считать что слова Путина
которые он сказал Вот сейчас будучи в
Украине его слова буквально были
следующие мы поддержим Любой выбор
украинского народа есть н м дал понять
что с элитой украинской разговаривать Он
уже не будет потому что нечем она
уже хотя э фраза дежурная вроде всегда
говорят Никто же не говорит что мы
поддержим выбо украинской элиты всегда
говорят народ американский американского
народа Ну правильно это посыл народ
думайте Как зачем вам такая Элита котора
ничего кроме набивания карманов она ни о
ЧМ другом не думает один вопрос такой по
материи информации мире вот материя
информация мира куда относить Магнитные
поля биополя и поля которые создаёт речь
вот слово то есть слово было сказано
происходит колебание воздуха волна вот
эта вот относятся ли вот эти поля к
материи Либо они относятся к информации
материю мы говорим агрегатор состояния
мы
вакуум дальше
поля дальше твёрдая газообразная жидкая
и твёрдая Вот
пока пять Когда китайцы подарили
мне медаль Министерство культуры там на
одной стороне пять Ликов приходит один
другой а на другой стороне четвёрка
лошадей я говорю вот здесь у вас
с пониманием материи Всё верно А вот
здесь вы ничем не отличаетесь от любско
это предельно обобщающий А у вас Я
говорю у нас птица
тройка Давай може учёный не понимая
мировоззрения триединства работать в
этом направлении допустим горя вот
сейчас скажу по этому
поводу Это самый
серьёзный момент
мирово момент чего Ну мирово Горяев
который работает да
[музыка]
да вот представьте себе 5.000 лет мы
считаем что это где-то со времён
зас если не раньше когда навязали вот
эти материи энергию пространство и
время и вся наука
и отсюда очень многие проблемы в науке
физике везде вот даже этот С Мариуполя
который написал Анти до Там просто
буквально через несколь страниц видно он
совершенно не понял он не понимает
предельно обобщающее поняти ему как
студенту
надо поле поколе
и мы ведь знаем как сами мы трудно е
преодолевали Потому что жречество
знахарство Египта для себя это держало а
для толпы
вот мы легко довольно преодолели и
поняли объективность информации А вот
мера не давалось у нас было ктото
скра
Чуст чтото
здесь номы находились на таком пути же
тоже в развитии и только Коран в этом
смысле помог Бог создал всякую вещь и
размери её
мерой
мера это вот Закан одна материя воздух
другая если нет
меры
нельзя
отличить
порядковой численной там порядка от
качест вообще невозможно но это самое
трудное для понимания мера такая же
объективная
категория как информация и материя всё
понятно читая его монографию у него там
через слово вот эти косты
простран вот мы говорим о стереотипах
вот вам стереотип он же такой же человек
понятно тут же их опровергает эти все
полностью тут же сразу когда передаёт
свою информацию буквально там за но
секунд и тут же говорит про это всё у
него не срастается в голове что это
противоречия люди которые стали
академиками получили ведь что такое вот
звание кандидат доктор там
академик это расин
пос
на одной Пушкинской конференции в лицее
Пушкин был масоном Т прол
посвящение не был он масон посвящение он
не проходил потому что всякое посвящение
накладывает внутренние
запреты на творчество до определённых
пределов Пушкин Нет предела
бы все вот эти уе
это те же посвящения человек защитил там
докторскую стережёт неё кандидатскую
защитил и стережёт с неё
и
когда-то ещё лет 20 с лишнем назад м
сказали что да Академию это чисти
библейские надо ликвидировать А как надо
всех сделать
академи в принципе отвергает академиче
они его это шарлатанство Это Ничего
такого они там друг друга стоят не он не
глупый человек Он волновая генетика
Действительно это новая научная отрасль
но пута но путани он тоже ещё
тот а потом человек уже в возрасте Чем
старше человек тем труднее ему объяснить
стереотипы понимать Ну как Ну ты кто
такой я академик А ты кто такой
это как паниковский А ты кто
[музыка]
такой вы поете на
Крем городо обя у кого ещ вопрос
есть ВС
при
ничего левый правый Он про левый правый
да про тоже самое совершенно по-разному
это человек элиты он сам не понимает
иногда что он говорит его несёт
Просто если вот так
кратко
видно но при этом он Обратите внимание
что показывает что структура мозга
сложность структуры мозга Она говорит об
определённых способностях
чем сложнее структура мозга тем больше
вероятность того что он работает с
бессознательно уро повой структуры
единственно что они это на живом
зацепить не
могут много чего не могут но я сейчас не
хочу даваться совские редни Потому что
далеко
сколько встали Я сегодня в 6 утра
заметьте это по Украине в
5 может дадим человеку отдохнуть он
никуда не девается Он делает доклад
Тринадцатого числа и
Тема роли России на нынешнем этапе
глобализации в
10:00 здесь
же это
зав делается второй доклад через день
Пятнадцатого числа здесь же в 10:00 и
Тема новое исследование творчества
Пушкина вечера вот эти вот Тринадцатого
и пятнадцатого Владимир Михайлович можно
будет посвятить вот в таком режиме
вопросам и ответам Да конечно
соответственно у нас ещё д вечера туров
вопросов и
ответов поэтому
на сегодня
нуста есть вот вам
сообщение теха заканчивается вода Всё
идёт по плану на нефть уже не
заработаешь за тон бутилированной воде
можно сделать целое состояние