Я читал примерно 4-5 книг остальные
Интересно просто читать цели Мигран
совершенно другие
задачами игры сохранить общество
толполитарно поэтому о многих вещах
которые говорим он не говорит
фактологии Он берет ту которую мы
открыли в разгерметизации и мертвой воде
он ее пересказывает но он не стоит
задача чтобы человек стал
субъектом управления
общество тополитарно но вместо Бога
вместо Бога Он правда говорит о Боге
поскольку на Руси тяга всегда
персонифицировать
должна быть некая граница сейчас в
Японии дикторы создаются ее нет такой
это виртуальный образ создана сидит её
на экране показывает она там лопочет но
это можно Наверное чтобы не платить
конкретному лицу за то что Но то что
делают мигрэ
это Извините это очень опасная вещь
потому что он лжет во многих местах а
ложь бывает очень такая привлекательная
заразительная разница Разница между
первой конкретной нет такой Анастасии
потому что
Лыкова который прожила в лесу вот мы
знаем это да человек проживший в лесу
перестают даже говорить человеческим
языком
какую цель деньги
заставить людей которые
он тоже создал что окончательно А
кончается тем что все перегрызутся и
передерутся нельзя идти против неких
объективных процессов что он приглашает
назад к природе
назад природу
когда Придя на Русь увидел здесь не то
что было в других цивилизациях Иисус
нет здесь нет рабства
Это главное во всех остальных уже было А
почему его
а вы не знаете
[музыка]
записывать нельзя
новый Апостол Почему Апостол Она говорит
что все мы апостолы она как раз учит как
вот мы ей сказал не даже не закончить
как выйти я же не против всех кто
собирается Да ради Бога Мы же не против
но мы
не считаем
возможным
выстраивать что-либо
это босс оболгарии Владимиром
те слова которые вы сказали Я сейчас
обвиняюсь
совершенно не волну потому что самое
главное когда он знает что ты можешь
потому что мы этот вопрос
тем более
он еще хоть чего-то добился
до того как
лучше не закончили шум Если я сказал
значит слово Бог это символичное слово
не будем в этом вопросе разбираться но
как есть Интернет много баз данных много
компьютеров куда зайдя можно какую-то
информацию получить так Бог создал для
людей много космических баз данных
ученых по разным их называют
информативным полным космическим Ну
разные есть название
Анастасия и учит как человек психикой
может выйти на эти базы получить
информацию То есть как стать каждому
носителю божественной информации
А что пользоваться Когда вы что-то
создаёте новое общество новые образ
жизни чтобы не пользоваться посредником
она именно это и говорит и пользуетесь
посредниками
[музыка]
сама рассказывай
Почему иисусам не написал
отвечаем А сейчас потому что
письменность распространена по всем
местным и нет никаких проблем Это мы
сейчас мне похожи это было где-то в этом
сейчас скажу в Таганроге
было такое целое направление общество
которое говорили что вот Казачья Атаман
хранит рукописи Пушкина в которых вся
там истина Вот так расписана я поехал в
Таганрог
я конечно
не могу запретить каждому
куда-то
спросил хорошо ладно покажите
Покажите не хотите
ему Надо все-таки соответствовать но
Анастасии не Христос
это это виртуальный образ созданный
то ли мигрэ то ли какой-то командой и
тоже с определенными целями
хорошо не ведут никуда тогда я объявляю
следующее
что я тоже меня тоже можно присоединить
к этим лгунам которые вам всем сейчас
лгут что Анастасия на самом деле
существует Вот это будет все снято и
показано на Большой аудитории десятка
тысяч людей
каждый отвечает
Вы хотите чтобы мы
поверили в то что если
вы понесете
когда приходит знание всякие чудеса
исчезают Если вы во что-то не верите это
не значит что этого не существует то же
самое
Расскажите мне его Покажите мне бога Я
не вижу его Покажите мне вы хотите
скажите Анастасии Бог Нет я этого не
хочу сказать Анастасия очень красиво
рассказала Как увидеть Бога понимаете и
сравнила это с вращающимся колесом от
велосипедов знаете вот когда вращается
вы не видите список Вы подсознательно
знаете что они там есть но вы вам этих
спиц не видно чтобы вам увидеть Надо
остановить велосипед нося становится
велосипед велосипедист который не видит
он упадёт и не продвинется туда куда ему
надо это только ради того чтобы вам
доказать что спицы есть но вы и так
знаете что есть Понимаете вот И здесь
тоже самое вот сейчас придёт и скажет
что вы здесь рассуждаете нет никакого
Бога сидите здесь нету развернётся уйдёт
и что вы ему дали я этого не говорил
если есть у вас время тут рядом где-то в
ходе 15-20 минут вот это библиотека где
будет продемонстрировать запись говорим
сейчас до свидания вы будете ехать
всё-таки
единение по факту А сейчас у нас нет По
всем вопросам единение что будем
находить
по-другому несколько Ну 5 часов конечно
много мы по частям амбы разбирали каждую
фразу в том числе потому что
действительно много он говорит ну как бы
молчание понимаете да почему это это
другое Разговор
в том числе
там свои тоже проблемы они все знают Но
то что они это образ
жизни
у Вас свой образ А вот мы должны
соображать чтобы наши образы в конце
концов
это мы должны понимать поэтому я говорю
мы обзвонили на сегодня чтобы подошли
здесь были большинство нам бы желательно
Вот лучше бы если мы диск получить вот с
этой записью и мы бы транслировали его в
принципе мы бы довели эту информацию до
Петрова потому что
мы будем заезжать
это нужно Почему Потому что беда-то как
раз в том что мы не на лидеров как раз
стали Константин Павлович делает своё
дело и он сделал большое дело не грозил
своё дело другое дело он сам говорит что
я не свободен и вы это всё объективность
так как раз тот что он пока ещё не
определился А самое главное он
экранирован как раз вот прямой связи
через собственного царя в голове с Богом
Всего доброго успехов
хотел сказать что я читал книжки
Анастасии все
и многие читал по концепции книги что
Вот мое личное мнение что концепция
изложена одна и та же и там и там А вот
Анастасия и книги Мегре
пошли после того как появилась концепция
общественной безопасности теперь по
поводу Анастасии вот здесь как раз идет
персонификациям что мы перестали
говорить о том что Иисус Христос для нас
Бог а мы говорим это пророк который нес
благую весть людям что вот так можно
жить на земле теперь нам хотят подсунуть
в другую персону
прекрасную в хорошей красивой упаковке
Анастасию мы против Именно этого Потому
что тот это персон проехали сейчас будет
концептуально властные все люди она
управленческие либо производительный
труд будут направлять способных к тому
либо к другому люди но все концептуально
властными людьми потому мы говорим что
концептуальную власть менять надо больше
ни о чем мы пока не говорим Я была на
конференции Анастасии где был иммигрей и
так далее и разговоры с людьми которые
близко Ну как бы контачить с ними знают
так вот они сами мне сказали что начиная
где-то с четвертой книги буквально То
есть я не знаю как первое они обозначили
сама как они сказали да у нас начинает
излагаться контуры концепции
образы Анастасии мы как их восприняли
Когда появились первые книги первая
книга мы восприняли О здорово хорошие
образ был для раскрытия термина мёртвой
воды что-то Как отличить
технократическую Цивилизацию от
биологическую образ Анастасии прекрасно
укладывался иллюстрации Но чем это
долгам кто разрабатывает низкочастотный
процесс да в принципе можно и другой
образ применить в принципе можно
какой-то другой пример Да применить для
иллюстрации
технократического технократической
цивилизации биологическая цивилизация
или по-другому там экологическая можно