Здравствуйте дорогие друзья
товарищи Мне очень приятно видеть вот
такой спектр возрастной молодёжи
много Ну конечно то что вот ведущий
здесь назвал Какие события происходили
здесь моё появление
несопоставимо с этим это так частный
случай поэтому я и согласился
приехать когда узнал что встреча будет в
беловежской
пуще Да здесь действительно много
происходило в Истории русской
цивилизации вот ведущий ничего по-моему
не сказал про белую вежу проза
канат который
тоже отметился Ну это ваши изыскатели
наверное лучше меня
знают Ну и
конечно подвиг который
был белорусским
народом который первый
встретил страшного противника о нём мы
поговорим немножко потом он никуда не
делся Я имею в виду фашизм он был есть и
остался
и то что мы встречаемся в дни когда
завершилось тоже потрясающей операции
освобождение Беларуси так я правильно
говорю 2 и 3 июля соче года но
теперь Ну вот я Потому и
прибыл
Ну про это я скажу немножко
отдельно про Хазарский
каганат может быть тоже что-то скажу
новое Ну теперь да почему я решил
вот наметить
такую
тему про идеологию белорусского
народа
все
выступления Александра Григорьевича
Лукашенко С 200 третьего года
по-настоящему
он очень много говорит об
идеологии читать я не люблю Но здесь я
вынужден буду
зачитать некие положения которые
выдвинул ваш президент
и буду задавать
вопросы
Итак вот Александр Григорьевич в одном
из своих
выступлений говорит доминирующая на
сегодня мире идеология порождает ряд
проблем глобального
характера поэтому любое нормальное
государство стремящийся сохраниться и
развиваться понимает что от вредных идей
Нужно же защищать свой народ но
защититься можно только с помощью более
мощных
идей Вот наверное из истории нашей
борьбы с фашистской Германией вы
знаете мы победили фашистскую Германию
силой оружия Но разве мы идеологически
фашизм
разгромили весь огромный апарат
ПСС ничего не сделал для разгрома
фашизма и Александр Григорьевич
правильно
сказал фашистские идеи - это же идеи и
какие более мощные идеи может
противопоставить не только белорусские а
вообще все народы Советского Союза
которые сражались ни с одной
Германией сражение было со всей
Европой Я думаю вы понимаете что
Гитлер если он за 3 недели Францию
размолоть за 2 недели Польшу Ну а другие
того меньше у него появилось ощущение
что он может весь мир вот так пройти
дальше 17 октября четырнадцатого года
президент Беларуссии выступая на
пресс-конференции для представителей
российских региональных средств массовой
информации участников традиционного ра
Беларусь сделал вот такое
заявление в Беларуси нет Центральной
идеи вокруг которой бы всё
формировалось нам надо работать чтобы
выкрик всем обществом и к которой
стремились бы
все но я пока не могу назвать эту
концепцию смотрите он говорит и приходит
концепция к вам вопрос что же путает
идеи с
концепциями
третье его тезис Я не все там длинные
выступления я выбираю самое главное
политика проводимая государством если
направлена на становление в обществе
альтернатива тем ценностям кото нет себе
Запад концепции гза
сри он заговорил о западной концепции
глобализации то очевидно проигрывает
агрессивному маркетингу со стороны
либерал
националистов очень сильное
заявление А он назвал
суть западной концепции
глобализации как по-вашему
пойм
дальше для тобы
с
Нам сейчас нужны идеи которые будут на
голову выше всего что предложено На
текущий момент
мире в этом году выступая 8 июня На
пленарном
заседании третьего форума региона
Беларуси России Лукашенко сказа сду
совмест
и укреплению нашего интеграционного
объединения которое по праву является
самым продвинутом на постсоветском
пространстве не только на
постсоветском то есть глава государства
Беларуси обращает внимание что нужны
идеи как для употребления внутри
государства так и обединени с
другими о не обозначается какими
странами бывшего Советского
Союза А вот очень важно его заявление
последнее на этом я закончу цитирование
и
перейду к теме
выступления на сегодняшний день вся
деятельность на тему белорусской
идеи похожа на попытки сокрыт
неспособность предоставить
альтернативу
существу
второй раз говорит какой-то западной
концепции
глобализации вам известна Западная
концепция
[музыка]
глобализации Вы можете её
назвать думаешь Ну на
этом тогда вопрос к вам ко всем вообще
как можно победить противника не зная не
понимая его
стратегию
У нас сейчас правда нет противника у нас
партнёры Ну ладно Но ведь стон идт Я
говорю о руководстве России на нас
нападают с
Украины через
Сирию кстати знаете ли вы А почему вдруг
Сирия стала такой точкой болезненного
противостояния нам тут допинг
устраивают С лёгкой атлетикой наших
футболистов если не побили самих
футболистов то болельщиков посадили но
по всем параметрам идёт
нападение и при этом говорят что мы
часть
Запада Я часто в своих выступлений об
этом
говорю потому что ответа пока нет на
этот
вопрос Мы сть
Запада что это часть если мы часть
Запада то почему этот запад на нас
нападает в течение Тысячи лет и поляки и
французы и англичане с французами и
немцы так часть мы Запада или мы
какая-то особая цивилизация
Ну авторский коллектив внутренний
предиктор СССР давно
определился
что есть вот
Восток в которой много доминирующих идей
там и буддизм там
Ислам там и синтоизм там и
конст есть
Запад но ни Восток ни Запад не находится
в границах определённого государст
государств много Хотя можно выделить
лидера или иной
цивилизации но и есть русская
цивилизация у неё своя
миссия по территории она сравнима если
вы возьмёте и соберёте все страны
Востока территориально вы вдруг увидите
что Россия даже после того как обрезали
русскую
Цивилизацию территориально
сравнима с Восточной цивилизацией
если сравнить с Западной цивилизации это
Соединённые Штаты это Западная Европа
это Канада это Австралия
сравнимо по населению
да Ну один Китай пол миллиарда А нас
сейчас примерно 150 млн в 10 раз
меньше вопрос это хорошо или
плохо
хорошо Объясню почему есть потенциал для
развития Ну а теперь
главное Вот китайский философ
суз сделал когда-то давно очень важное
заявление стратегия без
тактики Это медленный путь к
победе тактика без стратегии это это
просто суета перед
поражением Ну и где же у нас
стратегия у нас
тактика и вот от Владимира крестителя
если был такой вот мы лично сомневаемся
что такой был до настоящего времени это
суета поскольку стратегии
нет а Националь иде
наш президент которого Мы уважаем сказал
вот патриотизм - это и есть национальная
идея ха-ха сказали на западе Ну тогда
патриотом является вот этот вор белых Он
что не патриот по-своему и Чубайс
патриот и вообще все вот эти олигархи
они патриоты по-своему
Но тогда становится актуальным выражение
Салтыкова
Щедрина нигилист любит Отечество
по-своему а Капитан исправник
хочет научить его любить Отечество
по-своему
Я понятно
выразилась поэтому патриотизм не может
быть идеологи это абстракционизм
который будем наполнять это
абстракционизм Но главное не это во
всяком
сражении особенно долговременном а речь
идёт О долговременном
противостоянии
тысячелетний если не больше по некоторым
данным намного
больше прежде чем определить стратегию
борьбы с противником Надо определиться
со стратегией самого
противника и что же это такое Почему все
боятся не знают или просто
боятся это было и во времена
монархии это было и во времена
Советского
Союза И что все боялись
не
все есть один
человек который не побоялся в
семидесятые годы Прямо сказать о
стратегии или концепции глобализации
Запада и вы о нём все
знаете этого человека зовут Иван
Антонович Ефремов знаете
такого который в часе БК в своём мо
сказать последнем романе
фантастическом написал
к несчастью главная религиозная книга
наиболее технично и могущественной из
прошлых цивилизаций белой была
Библия наполненная злом
предательством племенной враждой и
бесконечными
убийствами он пишет фантастический роман
и описывает
событи
с после нашего
времени то есть по факту речь идт о
Западной цивилизации господстве
библейской концепции
управления нли Кубрик слышали
такого он собирался поставить
фильм но вся Западная Элита а
Уте
кг м ЦК
КПСС восстали против экранизации этого
романа и снова вопрос А
почему ведь марксизм который
исповедовали наши руководители
в аском государстве библи книга
считается
религиозно никогда не
критиковала мы же не можем признать за
критику забавную Библию забавное
Евангелие от сили
слышали какая-то критика
хаха так вот
вопрос почему же весь идеологический
аппарат
ПСС
не мог ни слова
сказать О Библии Ну хотя бы как-то ну да
церковь
была Как вы думаете
почему Ну я
отвечу потому что кураторы библейского
проекта хорошо знали что марксизм это
просто светская разновидность
Библии
Библию выйдешь на это понимание что
марксизм светская разновидность Библии
написан внукам двух
робинов Ну а
если начнёшь
критиковать дальше марксизм то
доберёшься и до Библии что это не бого
вдохновенные
книга нас часто упрекают что мы какая-то
секта
а вообще как это может
быть учение или какая-то теория
секты вы никогда не задумывались над
таким
вопросом Киевскую
рость
крестили в X
веке внимательно всегда
вва в то или ино словосочетание крестить
можно человека верно Ну группа людей А
как целое государство можно
крестить и вопрос
дальше
хотя я немножко скажу Потом насчёт
крещения памятник Владимиру крестителю
собирается
ставить учение
Иисуса по сути это учение о справедливом
порядке на земле верно и то что это
учение возникло в несправедливой Римской
империи Рим был великим но он не был
справедливым Величие не всегда
справедливо А вот
справедливость всегда
величава так вед
Итак ли
насадить несправедливость
силой
можно а Можно ли справедливость насадить
нельзя вот эти вопросы должны
подниматься руководителями наших
государств вы с этим
согласны А в чём проблема-то
почему так страшно назвать
стародел Запада
Библия Ну вот Иван Антонович Ефремов
назвал и скоро умер и до сих пор
непонятно При каких
обстоятельства есть такие вещи которые
считаются вот э истина в последней
инстанции Библия бого вдохновенная
книга
знаете ли
вы что до XV
века вообще о Христианстве как таковом в
Западной Европе почти не было никаких
книг Русь
крестили в X
веке Но какой у нас второй приоритет
обобщенных средств управления первый у
нас приоритет - это мировоззренческий
методологический верно а второй
приоритет - это хронологически
алгоритмически А почему
так чтобы яснее понять не было поясню
вот смотрите Время оно же течёт
постоянно из какого-то там далёкого
прошлого в
настоящее так Ведь
так и вдруг
кто-то уж точно это не в м веке новой
эры говорит Вот точка
отсчёта
это рождение
Христа дальше Всё что дальше это до
новой эры
бесконечность кто это принял такое
решение А вы знаете что этим решением
сделано разорван алгоритм невозможно
Почему говорим хронологически
алгоритмический то есть если вы даты
знаете Вы можете вычислить и
алгоритм процессов которые вот просто не
видны ведь обыденное сознание апеллирует
обычно фактами Ну двух-трёх недельный
данности потом ВС
забывается но есть историки
и что такое история
тогда вот мы тщательно изучали всех
историков
костомарова
Татищева
Карамзина Соловьёва Василий ключевского
и Что удивительно что не историк то
совершенное истории даже Ух русских
историков ме собой не
воевали есть ещ
интереснее вот факты исторически одни и
те
же кто это внедряет сюда факт упрямые
вещи совсем не упрямо Но если факты эти
рассматривать с позиции христианской
истории или библейской истории мы
получим одну историю теже самые
фак с точки зрения Ислама Корана вы
получите другую историю те же самые
факты с позиции буддизма это будет
Третья история и сколько иудаизма - это
четвёртая
история нас обвиняют что мы секта
мы заинтересовались А почему же это
Так почему мы
секта мы
говорим о том что есть разница между
Верой в Бога и Верой
богу есть разница есть путь промысла его
многим неведом потому что Вера есть в
него но Веры Нет
ему
мы говорим о том
что
каждый нормальный
человек находится может находиться в
связи постоянной связи религия это
приводит слаты связь с высшей над мирной
реальностью это высшей над мирной
реальностью которая христианской
традиции в исламски Аллах это перевод
прого он с каждым говорит на
языке его жизненных обстоятельств А что
разве не так вот сколько здесь сидит
людей у каждого свои жизненные
Обстоятельства так
ведь это уникальный
язык Если вы в
состоянии читать язык своих жизненных
обстоятельств вы поймёте тогда о чём с
вами говорит вот э высшая надр реально
В чём суть сектантства Мы хотим
уничтожить христианство Да ничего мы не
хотим уничтожить и нигде такого не
призываем Нам всё это напоминает диалог
понтия пилата прокуратора иудей иешуа
ты хотел разрушить великое
царство что ответил ишу хо за мной один
с коленным пергаментом всё время
записывать я прочитал и пришёл в ужас Я
никогда ничего подобного не
говорил Я ему сказал сожги ты этот
пергамент а он вырвал его и убежал Кто
такой спросил Понтий Пилат левий
мат Я надеюсь все читали мастер май
горит читать-то все читали а все ли
поняли вот ради этой странички и был
написан Михаилом афанасьевичем этот
необыкновенный роман который даже Запад
признал лучшим Романом XX
века А у нас его даже в школе я не знаю
сейчас проходят в школе изучают или уже
поняли опасность и
выбросили
а в чём
опасность Ну все знают четыре
канонических Евангелия от Луки марка
Иоанна от
Матфея правда не все знают а когда
реально эти Евангелия появились до
Павла апостола который был
авлос вот есть данные что все Евангелия
появились после XV
века а савл Павел совсем был не таким
как он описан в
традиции наверное слышали о посланиях
может кто-то даже
читал Вообще вопросов в
Библии и к источникам очень
много и на западе о них спорят и у
нас Но в церкви есть догматы Так
ведь обсуждать который
нельзя поэтому мы дали определение
секты секта - это такая организация у
которой есть эзотерические и
эзотерическая часть
учения эзотерическая для всех
эзотерическая только для
Ико секта - это такая группа кото
догматы кото обсуждать
нельзя в секте есть
иерархия самый высший какой-нибудь Мула
или патриарх там неважно как его назвать
разветвители может быть
методологии постижения
истины
вот я только четыре
назвал мы попадаем под это определение
секты нет а Кто попадает
церковь это сама себя
высекла нет у нас не развел най иерархии
у нас можно обсуждать вот тут меня
вопросы можно ли конечно и все
обсуждается
особенно Теперь
когда Интернет
появился вот я был у вас первый раз 3
ноября
1999 года в
Минске Александр григорич только-только
был избран
президентом меня тогда возил ваш местный
коржаков который был корковым Шушкевич я
не помню фамилии привёз он меня на радио
Великолепная оборудованная
студия дали мне наушники сунули микрофон
на ведущей политическая программа такая
была по
существу Да вот разговор правильно по
существо он сразу мне сказал об одном
только прошу если вас просят Иисус бог
или нет не вздумайте или человек не
вздумайте сказать что человек иначе тут
меня вообще я говорю если не спросят так
не отвечу и говорить не буду но Если
спросят врать не
буде мы провозгласили В девяносто
восьмом
году принципы нашей деятельности которых
мы придерживаемся мы создаём пытаемся
занимаемся во-первых самообразованием и
помогаем в этом другим вот наша
цель с тем чтобы сформировались
внутренне не напряжённые системы и когда
меня Один человек спросил А как сделать
так чтобы формировались эти внутренне не
напряжённые системы я ответил не
лгать Ну и вот я там выступал потому что
меня просили рассказать о концепции
общественной безопасности радио вещал
тогда на скандинавские страны на
прибалтов Литву Латвию Эстонию и
какая-то бабушка меня спросила а как вот
по-вашему Иисус Христос Бог или
человек я увидел как ведущий схватился
за уж за голову я вынужден был ей
рассказать как было принято решение что
Иисус Христос
Бог
официальная версия 325 год на никейского
соборе Где никея расположена
знаете прямо напротив Стамбула бывшего
Константинополя когда
220 иерархов
Константин Великий собрал и сказал пока
вы не примете решение Римская империя
разваливалась пока вы не примете решение
Я вас не выпущу
218 проголосовали за то чтобы считать
Иисуса Христа Богом а двое которые
наблюдали чтобы правильно проголосовали
воздержались
Ну как вы думаете такие вопросы решаются
голосованием Это я бабушку спросил в
ответ какое-то
хмырь наверно нас закроют Это что ж
такое
ведь сомнение в истине не обращает
истину в ложь Если это истина
верно потому что сомнение в истине
позволяет увидеть разные аспекты этой
истины то есть расширить
кругозор и может быть привлечь ещё людей
которые бы познали истину А у нас вот у
нас не только недопустимо сомневаться А
у нас прямо рекомендуется
сомневаться Ну
а по-прежнему я возвращаюсь вот к той же
теме всё-таки вы подумайте
сами Почему высшие
руководители не способны назвать
концепцию
глобализации Пусть партнёра Но если
партнёр нападает его можно и противником
назвать его
нельзя И сколько можно жить без
стратегии и
суетиться перед глобальным
поражением А как у
нала
до Владимира
Путина суета перед поражением Пока
ничего
больше патриотизм - это и
есть религия другой придумать
нельзя многие часто мои выступления Ну
критикуют что я
повторяюсь А что изменилось от того что
я повторяюсь
у нас вообще есть такой метод взялись за
Судный процент Пока все не заговорят о
нём вы не верите в себе не поверите
когда я пришёл в университет после
Службы на факультет прикладной
математики и говорила о губительно
Судного процента мне показывали вот так
у Виска А теперь только лини не говорит
о том что ставки по кредиту надо
снижать
а тут один говорит Давайте
Рубан из 10 с поло
про а Рубан и сделаем только
10% видите Это уже хорошо что
смеются А почему не
рубанул будет
инфляция С чего вы взяли
то есть необходимо чтобы в обществе
была поднялся такой уровень понимания
когда Об этом можно говорить сейчас есть
только
одна с трудом эту фамилию ношу
Наби Ну вот Потому что некоторые
ругаются называют фамили так
вот те глупости которые она говорит
мы знаем откуда они рождаются есть такая
Высшая школа экономики весь блуд идёт
оттуда Я бы на месте президента давно
разогнал эту вышку так называемую потому
что там есть и философия там там есть
всё А я постоянно говорю потому что я
Поездил по миру и читал лекции в разных
университетах исламских и
католических и выступал даже в
европарламенте вы разу знаете ни разу не
было возражения когда я говорил пять
дисциплин научных которые полностью
находятся в
кризисе это философия Что значит в
кризисе Да преподаватели не знают что
читать это философия это
психология Это история
нет никакой истории это мифы сборник
мифов это
экономика Ну и
финансы я даже в европарламенте сказал
Вы тут какие-то прогнозы
ставите но вы вот доллар там 25 руб
тогда
был какие прогнозы могут быть
когда
отношения доллара к рублю например
меняется чуть ли не каждый
день и привожу в качестве пример это
равносильно тому чтобы вот есть метр А
есть
фут Ну длина знаете фут - Это нога имет
вот соотношение если бы они каждый день
менялись мы могли бы построить Вот это
здание
автомобиль
я повторяюсь нет науки экономики
никакой и все с дипломами кандидатов
докторов экономических наук должны
положить их на стол А лучше выбросить на
помойку наука начинается тогда когда
начинается
измерение А чем мерить будем
экономи в XX веке уже
год смотрите про Библию ничего сказать
не можем только специалисты копаются
ищут вот
нашли у нас что Пётр могила знаете кто
это такой
а Пётр
могила не знаете митрополит
Киевский который в
году откопал в какой-то десятинной
церкви какие-то
Кости и сказал это кости Владимира
[музыка]
крестителя и в это поверили
всем А почему у нас все вот церковные
реформы вплоть до раскола начались при
Алексее
михайловиче
сыне Фёдора Романова а Кто отец был то
есть Михаила Романова а кто отцом был
Михаил
Романова патриарх
Филарет который был в плену у
Поляков и там ему объяснили хочешь
чтобы тебя признали в качестве
царя
[музыка]
начни
заверши латинизация
а ведь фамилии тогда не у всех
были откуда Романовы Рома
[музыка]
Рим а при Алексея Михайловича вдруг из
одной деревни появились двое один прота
пова а
второй
с
из-за чего спорили то так креститься или
так и вы думаете это на самом
деле А что такое была
инквизиция на западе и почему до X века
Запад жил спокойно
процветал питались хорошо когда стали
копать
могильники
где были захо хоронили своих усопших то
оказывается скелеты их были на 5-7 СМ
выши современников и почему-то с X века
пошла чума и треть населения Западная
Европа было
[музыка]
выколи жечь кого-то кого там жгли вы
знаете на кострах и сожгли
много учёных ведьм
сжигали Скажите
ещё были секты катаров
альгой их в основном
жгли А ещё было ариан ское течение
кто-нибудь из вас знает Оно считается же
ну
антихристианин
[музыка]
есть такой Владимир Рудольфович Соловьёв
знаете
Слушайте а у него есть
книжка Мы
русские тире с нами
бог мы тире русские восклицательный знак
с нами бог восклицательный знак
Поднимите руки кто читал эту
книгу
[музыка]
даже если вы
прочитали вы мало бы что поняли из
неё
да Но поскольку у меня жизнь так
складывается я с Соловьёвым в 2 году 30
апреля он тогда е вместе с Гордоном
по их приглашению Я правда не понимал
Зачем меня
пригласили и он мне вполне открыто
говорил что иудаизм - это будущее что я
закончил
хидер что у меня есть
бизнес миллионный в нью-йорке если мне
не дадут телевизионный канал я вернусь
туда а ведь двое
Сатановский
полностью сейчас главные
идеологи и они главные
патриоты когда я спросил А почему
одного человека который занимает высокий
пост А почему вы не можете Вот дать по 8
часов также говорить обо всём и ни о чём
русскому он говорит
понимаете
русские
патриоты они хотят и спрашивают А чего
они хотят Ну говорите
говорите они
хотят сбросить евреев и самим стать
евреями А зачем нам ещё новые евреи
когда есть старые
[музыка]
евреи А что в этой книжке пишет
Соловьёв он прямо пишет Русь крестили
насильно и
правильно теперь можете проверить то что
я сейчас говорю я говорю абсолютно
точно теперь вот как евреев выводили из
Древнего Египта Так теперь русских надо
вывести из Советского
Союза может быть даже
силою потому что Советский Союз по
отношению к
русским
это всё равно что Древний Египет по
отношению к евреям надо освободить из
рабства а в конце он сказал и вообще
Русский - это современные
евреи если
я тому человеку поначалу не очень
поверил Но после того как прочитал
Соловьёва мне ВС стало понятно Ате Зачем
новых
евреев старые евреи по крайней мере
хорошо знают стратегию нашего противника
а новые а
русские разве кто-нибудь
скажет что Библия - это есть
стратегия войны Запада против России
долговременные
стратегии у нас
суета долговременная суета перед
поражением все же на нас нападают А кто
нападает Почему
нападают мы клянёмся бьём себя в грудь
мы часть Запада А нам говорит вы Плохая
часть вас надо обязательно
поправить и вот в связи с событиями на
Украине
встаёт очень интересный вопрос Ну вы
знаете
времена Я надеюсь что историю здесь
более-менее все знают во времена Богдана
Хмельницкого Русь с
Украиной некоторые считают что Русь
присоединила к себе
Украина А некоторые считают что это
Украина соединила к себе
Россию Потому что эти русские - это
татаро-монголы у них
осталось много татаро-монгольского
ига Мы украинцы истинные русские А там
татаро-монголы они даже счёт предъявили
монголам те Говорят хорошо Назовите Кто
там
пострадал из вас гово на татар Монгол Ир
тогда мы
кому выплачивать
компенсации вот у
меня ещё когда я читал книжки известном
всем Яна нгсха
баты появлялись какие-то странные
сомнения А было ли татаро-монгольской
и вот
смотрите описывается
200.000 всадников Вооружённых луками там
мечами и каждый за собой ещё 18
лошадей перемножьте вы получите 2 млн
лошадей Поднимите руки Кто был
Монголии
что
ша Ну вот о мне чтобы решились
окончательно мои сомнения
повезло в 2005 году я с группой
товарищей был в
Монголии меня пригласил
президент я с ним беседовал вначале
он там всё правительство сидело
переводчик он начал с переводчиком а
потом махнул руко А давайте
по-русски я ему задал вопрос Скажите вот
как пова было ро
монгольско я потом не только ему я
многим задавал там этот вопрос знаете у
монголов появляется какая-то странная
улыбка а президент ответил знаете что
разбирайтесь с вашими мифами
сами вот я
вам
предоставляю пять Джипов
японских за рум одного будет сидеть мо
премьер-министр его рядом жена а вы
сядете вместе он у нас история хорошо
знает поспрашивать его вам покажет всю
Монголию и
действительно почти за неделю мы
объехали всю
Монголию вот как в X веке было 2 млн
монголов так и до сих пор их правда 2 с
половиной
железа не было тогда нет И сейчас до
Сорок третьего года у них и письменности
не было письменность мы им дали и
Империя от
Японии до границ почти Европы
адриатического моря и мы держали щит меж
двух враждебных раз монголов и
Европы
когда спрашиваешь их про Чингисхана они
тоже смеются есть есть только могила не
знаем
где потому что он приказал закопать в
себя и затоптать всё чтобы никто не
нашёл а ещё есть сокровищ Чингисхан все
его
ищут Ну
хорошо вот эти 2 л лошадей надо
подковать я маленьких лошадок
половина населения Монголии живёт в Улан
баторе Это чисто Советский
город остальная вторая половина живёт в
юртах как жили они и давным-давно
разница только одном в юртах появился
телевизор и
мобильники очень простые добрые
люди
и вот Куликовской
битва когда мы в
1380 году якобы освободились не от
монголо-татарского почему-то от
татаро-монгольского
и и вдруг наш президент На заседании
географического общества Однажды говорит
странно некоторые документы Говорят что
в Куликовской битве С той С другой
страны воевали
русские надо разобраться кто с кем
воевал не было татаро-монгольского юги
Вот
моё мнение после того как я побывал
непосредственном Монголии плюс всё что я
прочитал а нет никаких
документов вот смотрите все великие
империи
Вавилон
Персия египетская Египет был центр всей
средиземноморской
цивилизации Империя Александра
Македонского Империя Древний
Рим французская
Империя Империя
Гитлера даже после того как Империя
распадается остаются документы верно
какие-то артефакты какие-то
памятники письменные источники а тут
ничего Вообще ничего нет есть только
монголы вот были
они 800 лет назад якобы Вот они каким
были такими остались
и президент сказал наша
мечта на душе население 500 долларов в
год очень бедно живут
а лошадки зимой там снег неглубокий
могут добывать копытами све пропитание
Ну представляете 2
милна и наши снега в России и вот эта
рда
приходит а кто их подковывать будут
откуда у них
оружие сабли
всё металла нет сами
монголы правда ко в Китае был там
говорят Да Это мы тут немножко
похулиганить
Чингисхан - это китаец наша Империя а
вроде бы Чингисхан
завоевал
Китай и Индию и всю Среднюю
Азию и всех в общем почти до
Египта
В общем История - это
мифы в истории также должна быть
метрология как и в
геометрии
Я хочу вернуться к теме Кто кого
присоединил Россия
присоединила Украину или Украина
Россия в общем начинаешь думать если в
религиозном плане то Украина
Россия когда там переславская трада была
чё
царствование Кто помнит Алексей
Михайлович и раскол начался Тогда же и
вся толпа проповедников ринулась с
Украины в
Россию вот странно по многим источникам
о Христианстве в Западной Европе стали
знать только после XV века А до это было
что-то
другое там был какой-то какой-то ч
[музыка]
мне тут
даже поди вопрос кто-то задал вот он
тоже исповедовал культ чёрной
Мадонны все соборы великие в Европе
строились до X
Столетия а вот с X до X века вообще
непонятно что творилось
чума ели кошек собак даже до
каннибализма
доходили В общем Тёмная история этой
Западной
Европы А что ещё там было в X веке и в
XV
А
да евреев изгоняли в
Испании вот Кабала появилась только в XV
веке об иудаизме вообще никто ничего не
слышал я вот так вам набросал вопросов
Если
вы Задумайтесь над
ними
то будете сами
искать Вот я хотел вас всех спросить ну
Меня пригласили сюда давно приглашали А
что вы от меня ждали что м должен
рассказать Я вот смотрю на
вас что вы от меня
ждёте
фактов Вот был такой перед перестройкой
Моисей Израилевич
меттер он
написал фактов Мне
хватает факта Я сыт по
гор нищ
методологически Но тот пункт вокруг
которого мы занимаем круговую оборону и
отстреливается до последнего патрона
Последний патрон
себе А чем занимается авторский
коллектив внутренний предиктор
СССР про которого некоторые уже
договорились это
придумали в институте США и
Канады
серьёзно
Да
действительно техническое
задание на работу из которой потом в
университете в Ленинградском и
нежданного выросла концепция
общественной
безопасности это комплексная работа
Ленинградского университета института
США и
Канады и со стороны института США и
Канады я был назначен ответственным
исполнителем а зубов Владимир Иванович
на факультет которого я прил после
службы научно руководите а со стороны
института США и
Канады подписал замдиректора ка Коши
знаете
такого но Уверяю вас ни с одним
сотрудником института США и Канады
напрямую не встречался Но однажды я с
ним перес с кокоши
то что я сейчас расскажу вас рассмешит
но это факт я живу в
доме в котором Вот был Андрей
Аркадьевич Внизу там кафе и одно крыло
гостиниц вот эта гостиница была немножко
меньших размеров
и
до
перестрой вся эта лебера
сня гайдары Чубайс и среди них было
кокоши у них там было Место где можно
было Выпить
закусить я так со второго этажа иногда
заглядывал вниз и Наблюдал за
ним вот однажды я приехал своим
стареньком
исключен с дачи с участка дачного он был
весь в грязи Ну под окном я обычно
ставил поставил его и вдруг жена мне
говорит Слушай Посмотри вон ка Кошин
вытирает своим пиджаком грязь нашего
Москвича всё больше никаких
контактов
люди не зная
фактов
дополняют своими вымыслами фантазиями
очень
много Мы привыкли что в отношени нас
очень много
фантазий нам Представляется во-первых
что один человек не может
крестить ну максимум одного человека
покре покрестить двоих
троих лую
страну кори
крестили Да ещё
насильно повторяю насильно можно
навязать только
несправедливость справедливость насильно
не
навязывают Верно
ведь если навязывают нас сильно значит
предатели те которые крестили
предатели своего
народа потому что учение Иисуса
извращенок как очень
просто взяли и выделили прямую речь из
всех четырёх
евангелий и убедились нигде Иисус не
говорит что он
бог и вообще Много из того что есть
теперь каноническом символе никейс
символе
Веры Говорят это ВС монахи бенедиктинцы
сочиняли никакого не было никейского
собора Ну где разберёшься было или нет
говорят верим говори было а вот другие
источники говорят не было Но там нет ни
одного слова от Иисуса Христа ни одного
слова Вот я об
этом позвонил мне на студию и
[музыка]
сказал Ну а
теперь вот смотрите
Украина как она себя ведёт если взять Я
не говорю о
народе народ
не это по сути толпа до народа ещё
далеко толпа - это собрание людей
живущих по преданию и рассуждающий
то что руководители
скажут я не думать что вот эта Ненависть
к России к русским которая сейчас на
Украине это от всего народа не может
этого быть особенно Украина которая
столько потерпела от фашистов но они не
способны самоорганизованность
[музыка]
от русских они прислонясь к тем кто
сильнее и с кого можно снять
шерт то что после перестройки Америка
Конечно была сильнее Они тут же к ним и
приснились вы что думаете что они имеют
своё
мнение когда мы
знаем
многие
подталкивали Ну наверно слышали когда
ему задали вопрос что ваши танки за
неделю может дойти до ки он сказал
Почему за
неделю 2-3 часа высаживается Дивизии в
Киеве арестовывает
президента всю Раду и всё Но именно это
и нужно было западу
можно было втянуть
любыми способами Россию в
войну Россия никак не приходит на
войну в Киеве не получилось с Украиной
попробовали в
Сирии А перед этим было с
Грузией А теперь
Турция многие ли из Вас понимают что
произошло в Турции сейчас почему это
этот самонадеянный
самовлюблённый эрдоган вдруг пошёл на
поят Поймите Вот на том уровне не дают
приказаний
эрдоган Значит так летают эти русские со
своими бомбардировщика мы тебе самолёты
дали вот сбей один а то мы никак войну
не можем
начать а России ракетами ударит по нашим
аэродрома
Наро так не говорят но в определенных
кругах идут постоянно разговор об этом
выход из кризиса только через
Во вот эрдоган решил подсети и
сбил А Путин не наносит ракетного удара
по
аэродрому где сосредоточена американской
авиация более того Америка говорит ну
Это ваши
проблемы а тут ещ Германия
начинает судебные иски предъявлять и вот
эрдоган Заметался
Я как-то выступал ещё под Новый год и
сказал после того как был сбит
наш бомбардировщик либо
эган бы Турция уничтожит
эрдогана вот он попал в такую
ситуацию А почему Сирия всё-таки
в Сирии остались остатки церквей ариан
ского
толка надо было это добить любым
путём
Запад Я имею в виду Великобританию
штаты никогда сами воевать не
любят теперь тож всем понятно кто
подготовил к нападению на Советский Союз
Германия Америка
Великобритания и война началась не в
Рим мировая А в
Ри
сговора и после мюнхенского
предательства и то что мы
сделали многие обвиняли Сталина за
Берлинскую
операцию Но не все знают что если бы не
берлинской операция Да с многочисленными
жертвами то операции немыслимые кото
готовил
с нанесением ядерных ударов состоялось
бы командование военно-воздушных и
военно-морских сил
подписали согласие на эту операцию
немыслим а командование сухопутными
войсками отказалось
Почему они сказали Мы видели что могут
русские берлинской
операции и никогда сейчас ни
Америка ни Англия не нападут на нас а
роль фашистской Германии теперь
выполняет вот этот самый пресловутый
идил командуют там английские
американские и немецкие
офицеры Америка то что сейчас скажу
многих по
коробит на сегодня фашист
только американцы этого ещ не
понимают фашизм там уже
вовсю Вот как-то в одном из своих
выступлений сказал что Путина три козыри
в рукаве
есть если он их выложит Я уже вижу как
два выложены остался
третий американский обыватель очень
наивный он искренне верит своим
правительству разрушить это Доверие
можно если будут выложены три козыря
первый американцы никогда не были на
Луне есть научные
доказательства я о них узнал ещё в
семидесятых годах когда был в Сибирском
отделении Академии Наук
Что за называемыми поясами н
Алена магнитного поля и очень жёсткая
радиация ничего живое Но это научное
доказательства обывателю это сложно но
бывают доказательства такие простые что
Никакой науки не
надо И вот самое простое
доказательство Если вы можете сходите в
музей
аполо и там висят костюмы
астронавтов если вы на них Посмотрите и
подумаете
а куда они всё
выводили на наших станциях есть это А у
них
нет Если поверить что они летали Да ещё
по 2 недели это они значит летали в
собственном дерьме
пож Вот и вс доказательство других не
требуется и об этом
бессмысленно Вот я говорю есть научные А
есть
простые вот также и с татаро-монгольским
игом есть
научные А есть вот такие
простые Я обычно говорю включайте
голову второй Козырь его тоже уже начали
причём кто сами
американцы никаких
самолётов на башне Близнецы не
было Сейчас уже появились при наличии
компьютерной графики показать картинку
по телевизору как самолёты
пронзают эти здания они знаете с чего
созданы по всему периметру вот
квадратные такие
коло толщина двух стенок вместе
составляет броня почти 13
см самая лучшая Танковая
броня т-34 4,5 см ни один снаряд не
пробивал вы можете себе представить что
консервная банка самолёт представляет
собой
жестянку
могла по всему периметру 57 таких и
внутри ещё есть
такие Конечно нет поэтому никаких
самолётов не было это
операция Для чего она была ну
более-менее
понятна но есть только один Пласт этого
понимания а
второй более серьёзный
он вытекает из того
что на
Земле до
самого девяносто первого года было два
гтнк гтнк социализма пункт
капитализма вот вам Задачка
ещё кто больше всего
плакал Советский Союз Империя зла нам
мешает решить проб
а какая главная проблема на земле
проблема общего кризиса капитализма
когда она наступила в конце XV начале
XIX века когда появилось машинное
производство после чего то что было
доступно королям графам и
князьям стало доступно всем и вы сейчас
одежду короля не отличи от одежды нашего
вора
олигарха Хотя он не Король да и просто
под капотом многих не пошесть лошадей по
лошадей те кто
обязан отслеживать глобальный
исторический
процесс должны думать о будущем и
марксизм был дан для того чтобы решить
эту проблему общего кризиса капитализма
решил марксизм
если мы представим некое Глобальное
[музыка]
управление который махнул рукой сказал
Ладно уберём вашего противника пункт
социализма и посмотрим что вы будете
делать Обратите внимание Так в
реальности никогда не бывает мы вывели
во из Германии изв
вобще докумен с какими-либо
обязательствами
верно Так не бывает в международных
делах Это почему
же и Варшавский блок был распущен Всё
что должны были сделать И что ждало
Глобальное управление от этих ребят что
они распустятся НАТО и начнут делать
что снижать
потребление а мы имеем что мы
видим эталоны потребления теперь то был
только запад А теперь полутора
миллиардный Китай полутора миллиардная
Индия А это половина населения Земного
шара А если они хотят захотят жить и
потреблять так как в Америке Что будет с
планетой
Земля Как вы
думаете Многие говорят Да нет никакого
глобального управления Ну нет так нет
но агит понк капитализма как и Карфаген
должен быть
разрушен и мы будем свидетелями
этом вот
Соловьёв в этой кни русский с нами бог
пишет Нужно отдавать себе отчёт в том
что борьба идеологии будет жестокой и
долгой так как мы заражены стереотипами
побуждающим нас испытывать неприязнь к
представителям других монотеистических
религий Ну а дальше Пассаж
Аль как О моисее
перестрой это кто это мы приязнь к
монотеистическим или правильное сказать
авраамических
религиям кто насаждать эту
вражду я сказал что штаты фашистская
страна и они хотят
чтобы Запад Ну Западная Европа тоже
стала фашистской эти проблемы можно
решать по-разному а вы думаете Для чего
туда гонят вот этих Бен
с ближнем Востока стран которые
разрушены Как вы думаете Для чего чтобы
там поднялись националистические
движения и возродился
фашизм вот так просто напрямую сказать
давайте-ка вернёмся к
фашизму Наполеон первый хотел обни
евро не
получилось попытку сделал
Гитлер не
получилось что такое
Евросоюз Это третья попытка объединить
Европу имеете ли вы представление о том
для чего был
референдум
Великобритании Какие проблемы он решал
выходите или не выходите из
Евросоюза Не забывайте что Соединённые
Штаты были колонии
Великобритании и английский истеблишмент
аристократия считает американцев Ну
такими богатыми
полуденну что у них даже разведки не
было до Сорок пятого года руто был
организован только в сорок пятом году а
ми 6 - это очень серьёзная
организация это там выстраивают
стратегию
и почему это конфликт в начале X века
видите опять XV
век короля
английского Генриха
VI с Римским папой но он представлен как
конфликт видите ли четыре раза
женился Римский папа не давал ему
разрешение
развод этой
тоже креститель крестил Русь это из это
же всё но както уж всё под XV
век
подводится Так почему же Владимир
Рудольфович говорит о том что борьба
идеологии будет жестокой и
долгой Да она будет жестокой и долгой
пока мы не обозначим
стратегию
вероятного противника который теперь наш
парт потому
что чтобы выработать свою стратегию надо
вначале
чётко определиться со стратегией
противника иначе
никак Вот мы я имею в виду небольшая
группа проделали такую работу чале
высли
стратегией концепцией глобализации
Запада
Библия Да мы читали Иван Антонович
Ефремов ещё много чего
читали есть
процессы в этом мире которые понять
нельзя пока не прочитаешь чеп
источников тепер
уже
что здания были уничтожены подземным
ядерным
взрывам Там ведь как в Америке небоскрёб
разрешается строить только тогда там
есть агентство по
строительству если архитекторы не
представят методы
сноса А поскольку вот при такой
архитектуре здания там же больше 100 вот
эти металли
коло ничего тогда и представили атомный
взрыв подземный но это не значит что мы
будем
взрывать но они есть было три атомных
заряда под тремя зданиями по 150
ктон теперь это и в граните а фундамент
опускался на 27
м а в граните выжига и пыль превращалась
примерно
диаметр 70-80
ме и обратили внимание что почему-то
нижняя
часть превратилась в пыль вот этот белый
порошок и только верхние метров 20 этих
зданий вот эти колонны которые не
испарились они
упали но Роме этого кто
Залим
лейкемией
Это чисто в результате
радиации третий Козырь это уничтожение
Курска мы написали книгу по этому поводу
и американцы знают что две подводные
лодки истребители типа
[музыка]
лос-анджелес одна нанесла
удар
Ну я вс-таки специалист в этой
области и поэтому Клинтон позвонил Путин
сказал это не война это
ошибка проблема в том
что есть такая система би определение
целей вот у нас окончательно решение
стрелять и не стрелять
об
американских лодок вот э система потому
что начальники штабов не доверяют
командирам А командирам так и легче Ну
Те кто не читал Прочитайте в
кни по сути планета была поставлена на
грань термоядерной войны Потому что если
бы Путин принял решение утопить они Были
обнаружены лодки находились в перескоп
этом положении подняты были вертолёты с
торпедами их можно было
утопить но вдоль Тихоокеанского
Атлантического побережья ходили наши
стратегические лодки и скорее всего было
Дана команда топить эти лодки всё начать
легко остановить невозможно вот эти три
козыра два уже высветились наверное
скоро будет и третий
они дожимает нашего
президента Ну а теперь
выводы всё-таки Какая
идеология но
идеология она вторична от концепции
Значит правильно говорить о концепции о
стратегии противостояния Запада
идеологии
ещё раз напоминаю новые идеи должны быть
круче всего что есть на
сегодня Дальше они должны быть более
мощными чем идеи
противника третье они должны быть
привлекательны не только для Белоруссии
России но для всего
мира
для граждан для Люде
я не буду повторять то что у нас
расписано по типам строя психики потому
что как это не странно Хотя это Можно
повторить но вопрос поставленный в VI
веке до новой эры что есть человек Наука
и религия не дали
ответа мы дали ответ что же есть
человек
дание типа строи психики типа строя
психики Зомби не буду здесь повторяться
Надеюсь раз вы знакомы с концепцией
читали тип строя психики Демона и Челове
тип строя психики если кратко то это
жить под диктатурой
совесть у нас Молодёжная группа работала
в Думе
Однажды напрямую столкнулась с нашим
ном
ког СОШ жить по совести
нельзя тогда все на нас набросятся
вот вам
ответ кстати никогда не задумались
Почему партия либерально-демократическая
Жириновского которая ещё в девяностом
году появилось до сих пор так
благодент и почему то что говорит
Жириновский не может сказать ни один
руй
боится или кишка танка А жириновскому
можно То есть если
просто то идея
такая она исходит
из поговорки которая есть только в
русском языке все люди Да не все
человеки когда начинаю лекцию про тист
психи начинаю Вот с
этого Ребята кто может объяснить мне что
означает вот эта поговорка все люди Да
не все
человеки только после этого начинаю
рассказывать это у меня занимает две
пары Вот и доходим до человечно типа
строя психики Ну есть ещё пятый
опущенный противо
естественность потому что животные не
пьют и не
курят
это привилегия
только людей но не
человеков