начинать да А где
волод
воло наш такой сегодня проектировочная
встречу вообще Вот наши вот эти встречи
мы их обозвали как семинар для
молодёжных парламентариев членов
молодёжного правительства молодых
предпринимателей молодых лидеров Карелии
то есть здесь такая сборная солянка а
кто-то подойдёт попозже потому что не
все ребята свободный Вот именно сейчас
подойти
а организаторами с корейской стороны эта
встреча выступит это центр молодёжи Где
мы сейчас находимся это бюджетное
государственно бюджетное учреждение
Республики Карелия
Аа центр
который собственно говоря интегрирует
работу по по взаимодействуя с молодёжью
с молодёжным
организациями в Республике Карелия и
который очень всегда положительно
реагирует на любые инициативы молодёжи и
поддерживает их а также является
организатором Молодёжный парламент
республики Карелии А ну и вот у вас есть
Молодёжный парламент Да у нас есть
Молодёжный парламент очень хороо это то
что было создано 2 года назад путём
больших усилий и проделанной до этого
пятилетней работе потому что естественно
взрослые люди никогда не хотели чтобы мы
каким-то
образом Сейчас минутку Поли Александр
Леонидович это он подъехал он документы
завезёт ответит и встреть его Да
Александр
Нич Ну ска что
здесь
Молодёжный парламент он 2 года
проработал Ну фактически как бы уже
проработал можно так говорить в
прошедшем времени потому что у нас будет
4 октября заключительное заседание
молодёжного парламента и
соответственно мы будем подводить итоги
двухлетней деятельности сейчас
формируется новый созыв молодёжного
Парламента поэтому как бы вот эти вот ну
то что выборы прошли в Петрозаводске
выборы прошли в районах да
то есть вот этот вот процесс новый
Молодёжный парламент всё это вот такие
хорошие позитивные моменты с точки
зрения Да что дальше можно какие-то
новые идеи продвигать поэтому цель нашей
сегодняшней встречи - Это разработать
ряд предложений по
социально-экономическому развитию города
Петрозаводска по улучшению условий для
раскрытия потенциала молодёжи в городе
потому что основная проблема с которой
мы сталкиваемся это отток молодёжи то
есть Петрозаводск он на себе видит
влияние что молодёжь из районов
приезжает в Петрозаводск Петрозаводск -
это такой как Молодёжный город да то
есть
15 ВУЗов у нас включени государственные
ВУЗы из них получается два уже на
сегодняшний момент это крупных ВУЗа
которые вот привлекают молодёжь со всего
северо-запада это Петро Зоркий
государственный университет который
сейчас объединился с корейской
государственной педагогической академии
и консерватория которая действительно
такая хорошая по качеству очень высокого
уровня
признаётся высшее учебное заведение А
есть 15 суо соответственно как бы это
вот Петрозаводск - это как площадка
которая привлекает к себе молодёжь
А мы прикидывать что где-то так 70.000
населения молодого в в Петрозаводске Вот
именно концентрируется то есть население
Петрозаводска - это 270.000
человек вот поэтому хотелось сегодня
пообсуждали
вот эти вопросы Каким образом вот видя
все вот эти вот смены которые сейчас
происходят Да
и новые вени вещи которые здесь
происходят договор не
дал А
поняла когда происходит вот эта вся
трансформация что мы как молодые жем
сделать посоветовать власти донести
какие-то и
общественно обсуждение каких-то и
процессов и так далее вопрос Мы
попытались
формулировать как они обозначены Как
сделать более привлекательным для
молодёжи город Петрозаводск что мы можем
сделать чтобы молодёжь
нела потому что в лучшем случае молодёжь
уезжает в Питер и в Москву Это в лучшем
случае
пос делала исследование Питер - это
близко Видимо ментально очень близко
потому что ну поезд он сколько он 5
часов Да идёт сейчас поезд до
Питера 300 руб билет стоит то есть как
бы вообще не проблема поехать в Питер да
Москва - это далеко это тоже ночь в
поезде Но это Москва вот как-то
идеологически Далеко да вот но у нас
есть другая тенденция да то есть если
раньше молодёжь действительно заботилась
там количество набранных баллов там куда
посту
то сейчас за год молодой человек
понимает где он дальше учится если он
учится в Финляндии или в другой стране у
нас популярны такие программы как жить и
работать в Финляндии вот я сама училась
за рубежом это круто Это замечательно и
куча стажировок было да но когда мы
изначально настраиваем молодого человека
на то что жить и работать в Финляндии да
то здесь вот уже как бы чувствуется
такой определённый крем соответственно
непонятно кто же тогда здесь будет жить
потому
что населения от Республики он ощущается
А поэтому вот проблема миграции молодёжи
Она нас интересует и понятно что как бы
с одной стороны партнёрство с Финляндией
и буквально сегодня завтра проходит в
городе крупная конференция посвящённая
сотрудничеству с европейским союзом
потому что действительно у нас есть и
хорошие инструменты и в том числе
финансовые инструменты для
сотрудничества и совместные программы и
так далее То есть это всё используется с
другой стороны вопрос миграции в
молодёжи молодёжи в Финляндии он всё
равно остаётся открытым Ну и в связи с
тем что у нас новый мэр и наверное будут
определённые переустановки в
администрации города Да что мы как
молодёжь Молодёжный парламент как
площадка которая на региональном уровне
объединяет молодёжь что мы можем такого
вот предложить а инновационного такого
не знаю каких-то новых проектов новых
идей с тем чтобы вот сдвинуть ту то
ощущение стагнации которое появилось в
Петрозаводске Ну Некоторое количество
лет назад а нельзя сказать что всё так
плохо у нас потому что когда начинаешь
сравнить ситуации с другими регионами то
делаешь определённый вы что А у нас
довольно-таки неплохая ситуация по
некоторым параметрам с другой стороны
понятно что как и все люди мы хотим
чего-то большего
а Молодёжный парламент Здесь представлен
депутатами Меня зовут Екатерина
Алексеева Я являюсь председателем
молодёжного парламента есть у нас
несколько депутатов
которые
действующие депутат молодёжного
парламента Мне кажется что и я верю в то
что они и дальше будут избраны и будут
составлять Костяк в Молодёжном
парламенте второго созыва это Полина
Саша Маша и Катя ещё возможно ребята
подойдут Ну и недавно у нас появилось
молодёжное
правительство молодёжное правительство
то есть мы больше работаем с органами
законодательной власти с законодательным
собранием Республики Карелия а
молодёжное правительство оно работает
непосредственно с главой республики
Карелии и всё это как мостик такой как
диалог с главой правительства Да с
главой региона и с правительством
А у них есть молодёжные министры министр
финансов министр
ло по делам молодёжи Молодёжный министр
Да здесь есть министр
финансов Нет нету вот он
ну чем это хорошо для ребят тем что хотя
бы они вот буквально семнадцатого числа
Да была было заседание правительство и
ребята присутствовали то есть сидит
Александр Петрович Да и сидит рядом
Екатерина Бектемирова которая является
председателем молодёжного правительства
и они сидели и пытались вообще вникнуть
про что там говорят люди какими
непонятными словами цифрами они
оперируют и пытаются включаться в работу
потому что каждый из них пришёл со своим
проектом соответственно они хотят
двигать вот это вот направление что
касается молодёжного правительства то
тоже Мы со своей стороны поскольку
молодёжного
правительства мы-то были созданы
немножко Раньше Да как орган при
законодательном собрании поэтому мы тоже
стали что алло давайте создавать
молодёжное правительство
вот власть в начале очень сильно
испугалась то есть идея по созданию
молодёжного правительства она была давно
давно давно а вот и я помню когда сама
работала в органах власти ходили такие с
ты молодой человек Так что ты будешь
молодёжным министром Мы тебе там всё
оформим чтобы тут у нас никого лишнего
не было чтобы никто тут не ходил не
смотрел не спрашивал о чём мы тут делаем
вот причём это было Министерство которое
Министерство по сям с общественностью
что м было очень забавно что как это так
вообще А вы э не хотите чтобы молодёжь
подключалась к решению этих проблем а то
есть э одна тоже из вещей Да как бы к
чему я это всё рассказываю пок тому что
А каким образом молодёжь может быть
включена в процесс принятия решений то
есть Каким образом она действительно
Может доносить свои идеи молодёжь была
включена в процесс принятия решения по
выборам нового мэра Да у нас депутаты
молодежного парламента непосредственно
участвовали и в колии Саш например да
вот можно несколько слов об этом ну
здесь мы поступили хитро довольно-таки
да То есть вы всех обманули Да ну как мы
хитро хитро поступили с той точки зрения
что
а то есть изначально например
э председатель молодёжного парламента
Сергей Кучин который вот был первым
председатель Да он работает в партии и
он говорит что есть э очень много
механизмов когда молодёжь может быть
включена давайте мы их проанализировали
и что мы сделали Мы Первое - это
оформили депутатов молодёжного
парламента в молодёжную избирательную
комиссию с тем чтобы они туда прошли а
часть молодых людей пошла Да в
общественные советы и другая часть людей
пошла в непосредственно члены участковых
избирательных комиссий на 5 лет Поэтому
вот несколько людей они отработали
именно
как члены комиссии с
правом голоса всё Всё путём
А это тоже был хороший момент потому что
Ну практически 30% наших депутатов Они
реально отработали на выборах и они
понимают Как проходили выборы и у
каждого сложилась своя картина Лина
вашта Ну так нельзя сказать мы не делали
ей избирательную кампанию потому что
каждый из депутатов он политически ни
кому не привязан У нас есть ребята
которые работают с одной политической
парти депу те которые работают с другой
партией То есть она была конечно
поддержка Вот но здесь была поддержка
как бы реально общественности которая
даже не является политическо Эктора
партии яблоко потому что я знаю
как учителя между собой общались там
действительно как бы вот это был
ответ на то что сняли
СБУ если бы точно то есть сняли одного
из реальных ведущих кандидатов которая
составляла нынешнему мэру основную
конкурентную
Бор побе програ
в остался соответственно у нас старый
мэр счёт того что её сняли по
признакам таким вот
несерьёзно из-за подписи в финансовом
отчёте все по большому счёту
сыграли Если вы её сняли значит
проголосуем за другого но не за
тебя Дело в том
что преподава
допустим меня школе ректо и большинство
людей не относилось не как к члену
партии яблока Как
там она по профессии
Вась
подруго не зря Бир говорил все войны в
том числе информационные выигрывают
учителя так
так
зде с Молодёжном парламенте 36 человек
да Но изначально у нас был недобор от
общественных организаций мы формируем се
18 человек - это инициативных групп
собравшие 50 подписей молодёжи и 18
человек от общественных объединений
детских молодёж детских и молодёжных Или
те которые работают с молодёжью А И к
сожалению э ну я как профессиональный
общественник говорю это с сожалению
потому что у нас слишком мало
общественных организаций то есть Минюст
говорит О у нас там 1.000 1.200
организации Но это по факту слишком мало
потому что я придерживаюсь того что у
нас должен быть 1% некоммерческих
организаций от численности населения
проживающего на территории
соответственно
численность жителей Республики рери это
грубо говоря 650.000 круля в большую
сторону значит не менее 6.500
организаций у нас должно быть в
Республики карели чтобы мы вообще могли
как-то говорить о том что есть
некоммерческие организации по факту
получается что Министерство по делам
молодежи может перечислить порядка 35-4
организаций в лучшем случае которые
работают с молодёжью То есть это очень
мало
И часто эти организации не просто
существуют Ну номинально на бумаге Там и
так
далее В связи с этим вот по факту сейчас
у нас численный состав молодёжного
парламента вместо человек гдето 26
потому что многие ушли э и из этих
двадцати шести порядка дети человек
отработала на выборах Да соответственно
каждый вот этот молодой человек Он уже
поимел
опыт реальной работы и в избирательной
комиссии кто-то вот в избирательных
кампаниях принимал участие и ещё мы
сделали такую вещь как помощник депутата
то есть тоже часть депутатов молодёжного
парламента они закреплены за взрослыми
депутатами в статусе помощников
депутатов и тоже какко это позитивный
опыт то есть определённые как бы
рычажком сва мы уже нащупали
отработали Да ну тоже есть у нас как бы
разные там формы работы там семинары и
по СПУ и
по какие-то неформальные встречи там то
есть это всё у нас отработано всё
сделано ну и соответственно как бы вот
вопрос что что дальше Куда нам самим
дальше двигаться То есть определить На
что мы делаем акцент Потому что когда мы
говорим там например про брендинг
Петрозаводска да
то тоже вопрос как бы что Что это за
город потому что некоторые говорят что
это Петро ларёк потому что в городе нет
никакой промышленности есть только
торговля А некоторые говорят что это
город нищей интеллигенции которая только
умеет что говорить и ничего не делает не
производит с другой стороны некоторые
говорят о том что это эксперты заводск
потому что а в семидесятые года у
Петрозаводска был самый высший индекс
исходящий из корреспонденции то есть
люди коммуницировать с Как можно большим
количеством иностранцев в Советском
Союзе и Эта традиция сохранилась потому
что в Петрозаводске очень много
уникально мыслящих людей то есть это
люди которые могут готовить экспертов
вот по каким-то гуманитарным вещам
а но это наверное не зря соотносится с
тем что вот я говорила в начале что это
город молодёжи с одной стороны но
молодёжь всегда есть преподаватель знат
что преподаватели это тоже средний
возраст жителей Петрозаводска можете Ну
он наверное всё-таки ближе где-нибудь
что-нибудь между 35 и со мне так кажется
Ну да тогда это молодёж го потому что
пенсионеров
много Ну много потому что ну по цифрам
конечно сказать не могу но вот среднее
как у нас распределение там по
статистике Да что там 1/3 от численности
города - это дети и молодёжь она у нас
выдерживается но за счёт Да приезжих из
района Вот спасибо вот такое вот
введение даже хотелось бы чтобы мы
представили чтобы было А ребята
познакомились потому что не все знают
друг друга и Можно наверное дальше уже
Спасибо в общем вы немножко вели меня
курс дело Я был в июне здесь в
Петрозаводске И побывал в вашем
музее вот
очень интересно что
говорила Державин был здесь первым
назначенным Екатериной
главой Ну тогда это называлось не
республика а както там этого региона
старик Державин нас заметил ему было 40
там с небольшим вот ну и потом другие
были
губернаторы очень интересные люди то
есть Петрозаводск действительно имеет
очень хорошая историю Вот я прочитал
разработать ряд предложений по
социально-экономическому развитию рово
получени условий для раскрытия
потенциала молодёжи в городе Вот вы сами
представляете А что является основой для
того чтобы
потенциал не только молодёжи вообще
личности был востребован и раскрыт вот
что для этого надо я не случайно спросил
сколько здесь пенсионеров сколько
молодёжи Какой средний возраст Ну и пока
вы мне так сказали что вот Петро ларёк
что здесь нет
промышленности Я хочу
зайти с предложением Поре вопрос
несколько
с у вас
15 это очень много Для такого города и у
вас есть конечно преподаватели Сколько
школ в городе чуть меньше
со шко там тоже есть
преподаватели Вот вы представляете
примерно чему ут примерно представте
все
обва и среднее какое-то
но я буду сейчас
называ обозначать
пробле
буду предлагать
вам
что но для этого я поскольку я
преподаватель Я хочу задать м ряд
вопросов недалёком все студенты Все мы
студенты некоторые всю жизнь оста студен
Вот
скажи чи уже при монархи пра тут тоже
были школы там гимназии какие-то были
учебные заведения и во всей России вот
образовательные
стандарты как по-вашему
монархической России там
Советской России под названием Советский
Союз и то что сейчас
есть россий
Федерации понятно какой строй Толи
буржуазно либеральный Толи
капиталистический никто ведь у нас прямо
это не говорит вот я ставлю такой вопрос
потому что мне надо понять с кем я имею
дело я обычно тестирую не потому что я
хочу там кого-то за что-то ухватить я
тестирую чтобы понять с кем я имею дело
так вот образовательные
стандарты за столетие изменились или
Какими были такими и остались
Ну вот молодой человек как зовут
Александр как по коне изменились
допустим Несмотря на то что я не жил и
не учился в советское
время когда уже
ва для вас советс
прое
уст преподавателей или более старшего
возраста Да есть для меня это
изменилось наверно А по каким критериям
я объясню сечас смотрит всегда результат
что имеется уже после конкретного
действия человек окончивший школу или
ВУЗ имеет вге диплом с которым очень
тяжело поступить на какую-то работу что
вяли проб ру устройством А раньше к
примеру было не составляло труда
А то есть ты окончил высшее учебное
заведение или в школу тебя направляют
представляла труда
трудоустроиться трудоустроиться в
отличие от сегодняшнего и как раз-таки
если
связано отток нашей молодёжи
хочу всех вас Это наверно Особенно тех
кто здесь Непосредственно в кореги
отнести моим вопросам очень внимательно
потому что из этого Будут вытекать
дальше рекомендации наверно из этого и
связано сложно то есть проблема
трудоустройства вопрос
трудоустройство изменились Ну тут
немножко если касается так ещ кто может
Вот пока мнение одного Але изменились
Девушки кто може сказать
Вот изменились Ну по образованию В
первую очередь я бы хотела сказать что у
меня уже есть выва очень точно
образовательные стандарты
образовательные стандарты Вот я как
истори я не назвал Что понимать под этим
для чего Почему не назвал потому что по
ответам я вижу каждый что понимает под
образовательный стандарта да и с точки
зрения истории могу сказать Да я историк
вот хотела бы в первую очередь патриарши
руда будет очень
интересна что хотелось бы сказать
во-первых если говорить об изменениях
образовательных стандарта
непосредственно Они конечно же менялись
во времени если раньше образование
допустим в дореволюционный период оно в
основном в принципе было недоступно для
широких слоёв населения то в Советском
Время всё-таки оно стало более доступным
и насколько я знаю именно отбор в те же
университеты Он проходил более тщательно
то есть люди могли поступать по 5 по 10
лет но они непосредственно очень хорошо
готовились к вступительным экзаменам
сейчас эта процедура конечно же
несколько упрости
ввт том что седен стано ленивым и может
быть с этим можно согласиться Потому что
вокруг я могу сказать что как
преподаватель Я преподаю двух университе
в основном на факультете прикладной
математики проце
управления я могу сказать что вот за
последние студент которые приходит резко
Смотрите Они не знают элементарных вещей
Вот это я могу сказать абсолютно точно
Так я слушаю даль Вот и Непосредственно
как раз-таки как мне кажется сейчас Это
упрощение было связано с тем что
развивается и технологии То есть сейчас
не обязательно может бы пойти в
библиотеку можно всё всё доступно может
быть вот это вот сидеть дома в интернете
всё и может быть и вообще можно в воз
даже не едить если человек хочет
получить образование он может получить
его
с одной стороны это неплохо потому что
всё-таки у других людей из других
городов есть возможность получить
образование Но с другой стороны как
всегда у одной и той же вещи есть две
стороны медали отрицательная и
положительная то
здесь тоже об этом стоит
сказать Понятно Катя тогда я вопрос
Уточняю что вы понимаете под
образовательными стандартами Ну под
образовательными стандартами можно пони
понимать многое допустим
это те знания и умения которые должен
приобрести Студент или учащиеся по на
протяжении своего обучения То есть это
какие-то определённые навыки умения и
чтобы он эти умения и навыки он мог
применить последствии в своей
деятельности так все также считают что
это образовательный
стандарт Я бы про себя сказала что ну я
была безумно рада закончить школу
Безумно рада закончить университет
потому что это было такое ощущение Вау
закончился наконец-то тот срок который
государство дало мне за то что я должна
отсидеть в школе то есть я понимала что
в школе школа я не верю до сих пор То
есть у меня высшее педагогическое
образование я закончила аспирантуру по
педагогике но я до сих пор не верю в то
что школа она содействует раскрытию
потенциала личности для меня это как бы
полная фигня потому что школа она ничего
с этим не делает она просто делает
такого
стандартизированного человека который
вот дальше
будет винтиком системы Потому что когда
в школе я
стала задавать ненужный вопросы мне
каждый раз давали по башке Да что зачем
ты засовываешь зачем вот это всё и со
школы Конечно такие вот да впечатления
То есть я не понимала зачем мы учим
теорию способствует
развитию творческого тем более
лизации творческого потенциала личности
тогда она тормозит но она уравнивает то
есть или она безразлична то то
что в лучшем случае она уравнивает
худшем она тормозит то есть и это было
для меня очень таким негативным Да
моментом и была мотивация почему вот как
бы стали Работать много со школами чтобы
эта вообще идея общая менялась да Да
чтобы подход в школе менялся чтобы
считались с мнением учеников с мнением
родителей с культурными особенностями
родителей с вообще принимали массу
факторов во внимание и сейчас некоторые
позитивные моменты видны в школе да У
меня вопрос Вот Вы согласны с
Александром что образовательные
стандарты
изменились они изменились с той точки
зрения что общество изменилось Да но они
очень много потеряли с точки зрения уже
общество
[музыка]
изменилось техногенно общество
изменилось
пона быга как люди только и Квартирный
вопрос и спор А с точки зрения
психологии Да наверное люди остались те
же самые но обстановка социальная среда
на изменилась да то есть я пришла к
школьникам и говорю что Посмотрите этот
вопрос сходите в библиотеку они говорят
зачем в библиотеку Зачем ждать до
следующего урока подождите дайте нам 5
минут и мы говори
через мобильник в интернет выяснили всё
и сказали Мы продолжили дискуссию то
есть на это тоже надо
реагировать Но вот что я для себя
отметила что мы потеряли в каком-то в
духовном плане или как бы в нравственном
плане да что стандарты уважения Человек
человеку они потеряны А это тоже очень
много даёт Да что там про толерантность
говорить
но Понятно Можно я вас разочарую всех
за 100 лет образовательный стандарт
совершенно не изменились они Какими были
царской России такими остались в
Советской России Такими они сейчас но
весь вопрос в том что мы понимаем под
образовательными
стандартами Вот вы знаете как
встроено у нас есть сознание есть
бессознательный у психики с этим Вы
согласны
наше сознание едет как на автопилоте на
бессознательно то есть наши
бессознательные особенно коллективные
бессознательно во многом определяет
всё и там в этом коллективном
бессознательном и в индивидуальном
бессознательном и запята вот эти самые
образовательные
стандарты и
Я преподаю предмет который называется
очень просто достаточно общая теория
управления вот у вас есть Молодёжный
парламент У вас есть уже молодёжное
правительство
вы хотите вы это Нет я не говорю вы
конкретно но Ваше поколение так лет
через 10-15 пойдёт во власть на всех
уровнях
Президент федера
республиках и я м с
так вот какое будет у вас
мировоззрение Что такое
мировоззрение знаете что такое
мировоззрение мировоззрение оно в
образах вот у нас правое полушарие
отвечает за предметно
образно процесс мышление а левое за
абстрактно логическое человека лжёт Лем
ша как здесь у нас возникают образы
каких-то процес а здесь мы их даём им
адекватные и неадекватные наименования
названия коды
слова вы понимаете теперь изречение
мысль изречь слышали такое Это значит
что слова подобраны по отношению к
образам объективной реальности
не так
вот у меня есть такая лекция о предельно
обобщающих
понятий вот они-то
составляют некий стержень основу
образовательных
стандартов сейчас я вам скажу
больше я во многих вузах Европы
и Востока мусульманских странах корек
читал Я всегда говорю даже во трибуны
европарламента во всех вузах неважно на
Востоке и на
западе
пять научных рас в абсолютном
кризисе то есть тупик назвать их вам
такие науки то есть преподаватели не
знают то есть Они читают на автомате
что-то но они не знают Зачем они это
читают что из этого будет они не знают
последствия Значит первое -
это философский
факультеты второе
исторический третье социологический
четвёртой
психологические пятое экономические вот
все эти отрасли В тупике человечество в
этом смысле тоже тупике А в основном
из-за этих самых образовательных
стандартов которые неизменны не то что
100 лет куда
больше если вам просто вот назову
несколько предельно обобщающих понятий
Ну что такое обобщающее понятие вот я
назвал сказал дал слово
стул у каждого из вас возник свой образ
стула такой стул стул как на котором за
компьютером сидит или автомобиль или
дерево верно Это некое обобщающее
понятие но в древности знали что
есть такие предельное обобщающие понятия
через которые можно говорить
физика кстати теоретическая тоже
ке потому что теоретики физики когда
стат зада они не знают что они
получат
Неди вообще всей системе
образования ту не только вот вы говорите
Сколько школ
учителей занимаются вашим образованием
как
человека вот девушка сказала что да
утрачено в нравственном плане
много это даже поколение чувствует
которое не жило в Советское
вре А вот мне который формировался в те
времена Я учился в Суворовском училище у
нас было сейчас к этому придут
раздельное обучение мальчики отдель чки
отдельно это очень правильно Почему тот
кто Хрущёв соединил он знал что после
того как мы соединим мальчиками с
девочками 90% не будут усваивать и 5%
материа до третьего класса ещё нет этого
различия а потом оно Ой как даёт знать и
форма была это всё нужно для того
чтобы тот кто пришёл в класс осваивал Но
сейчас все преподаватели это не даные
ученики так вот предельно обобщающие
понятия я вам советую просто себе
пометьте
есть три а потом вы в интернете по этому
поводу поищите наберёте предельно
обобщающее понятие вот если я назову их
материя энергия пространство и время у
вас всё нормально реакция будет
нормальной
Но если я скажу материя информации
мира для того чтобы объяснить В чём
разница я должен прочитать целую лекцию
читать лекци не Я думаю вы и сами
разберётесь так вот это только одна
сторона Вы наверно слышали русскую
пословицу все люди Да не все
челове почему это все люди или Все
человеки это имеет прямое отношение к
образованию я Кратко скажу В чём будет
де все виды на
земле развитие любого вида предупреди
заранее комар родился комаром комаром
умер сенья родилась сей сей
у человек тся как все остальные летающие
но либо он становится человеком либо им
не
становится для того чтобы воспитать
человека нужно очень
много потому что с школьного курса
биологии Вы знаете что у нас есть
инстинкты
верно есть культурные
привычки инстинкты - Это то что нам
передаётся на генетическом
уровне через ваших предков мам
бабушек дедушек а культур пере что
приобретаете той культуре В какой вы
жите сразу вопрос А в какой культуре мы
живём наше общество в какой культуре жив
когда-нибудь слышали Это вопрос по
телевидению Что за культура в которой мы
живём поставьте этот вопрос в интернете
Напишите в Яндексе
по У нас есть инстинкты согласны с этим
есть культурные привычки которые
вырабатываются за время вашей
более-менее
со есть интеллект есть у нас Хотя не все
представляют даже что это такое Зачем ом
нужно есть ещё интуиция но теперь можно
об этом говорить о чём в советские
времена Не говори есть ещё бог если
перевести на уровень нормальный это есть
диктатура совести
то есть жить по диктатурой совести очень
сложно совесть нужна она даётся от
рождени для связи с Богом атеисты вы не
атеисты Но говорят он утратил чувство
с вот эти пять компонентов что назвал
видите Они у все
присутствуют
инстинкты а всё остальное
интеллект культура подчиняется
удовлетворению инстинктивных
потребностей то это не человек Это
животный тип строи ситки неважно сколько
вы образование получили три или п я
встречал некоторых индивидов с пятью
дипломами а он мало чем отличался от
животных но иногда встаёт вопрос
вы подросли до определенного времени и
начинаете
удовлетворять инстинктивные
позывы или отдать
предпочтениям культурным доминанта кото
те вопрос Как только
высь та
Воло
внешние раздражители которы являются для
вас культу такой тип строй психики
называется
Зомби
Ну все вы через это проходите по мере
взросления ведь ребёнок лет до двух мало
Чем отличается от обыкновенного животно
покушать пописать покакать поспать всё
потом у него просыпается разумение
культура начинает тоже него действовать
вокруг папа мама все крутятся он
начинает осваивать это но он ещё не
человек Вот он есть
зомби даль когда наступает возраст
полового созревания и что-то давит на
мозги многие путают инстинкт продолжение
рода своего с
любовью
демонизм
Я бы мог вам время просто очень
мало так животны тип ро психики тип стро
психики Зомби
демонический тип стро
психи и вопрос А что такое человек
вс-таки
Вот был такой философ
[музыка]
н
с
человека я не знаю сечас фильм показы
Сора Челове помните если Кто видел как
онл ста от насекомого там воробья а
потом ему де Бараки
человеко Если говорить о
человеке труднее определить что же такое
человек
Ну если кратко то это индивид живущий по
диктатуре
совести мы все в этот мир приходим не
для того чтобы переработать определённое
количество продуктов ить зем потом и
собой для этого вполне достаточно других
видов на земле
перечис Вот только одно виду
наем выбора и возможность ещё обрести
свободу воли чтобы этот выбор можно было
сделать поэтому Каждый из нас приходит с
тем что называется в церкви
душа А для чего
ОДО чтобы выполнить некую частичку
промысла промысел То что Бог не
безучастие потому что происходит на
земле у него есть некий свой план и вот
многие ли из живущих на земле задумаются
о таких
вещах теперь я расшир границы представим
что мы живём где-то в другой планете во
Вселенной очень много разумных планет и
вот Они наблюдают за планетой Земля
живущими там знаете как они называют
землян Планета обезьян
то есть вот животные Да Зомби демоны но
не
человек Многие думают что нам развити
техники не хватает чтобы установить
связь Нет
ребята 7000 лет истории Ну по крайней
мере письма известно 7000 лет
войн бесконечных войн вот XX век Мы
стоим на грани
самоликвидации
Вы знаете что в 2000 году 12
августа когда-нибудь об этом
напишу 2000 года мир стоял на грани
самоликвидации термоядерной войны
Почему Потому что подводная лодка Курск
была утоплена
залпом торпед американской
подземной а их было две их тут же
обнаружили поскольку они находились в
наших территориаль по
вертол Все ждали только приказа
главнокомандующего
утопить вот Представьте что Путин
который только-только стал
президентом даёт команду никакого труда
не
составляло сами с ядерным оружием у них
ядерный реактор на борту что дальше
война а дальше наши стратегические лодки
патрулируют атлантическое и
Тихоокеанское побережье и даётся команду
утопить потому что наши лодки по
шумности выше американских были пока
есть и уничтожить их никакого труда не
составляло всё война начата начать легко
остановить невозможно
и когда-нибудь
человечество
оценит на Путина оказывалось
колоссальное
давление почему такое оказалось Возможно
на планете в XX веке после 7000 лет
истории развития что оружие накопилось
столько что человечество готово само себ
ликвидировать Хотя Был звонок Клинтона
это не война это ошибка не буду
рассказывать
наберите сайт вот пишите себе dota.ru
про подводный вот Пус Вам станет понятно
что там прошло
Вот Там есть описание что же тогда
реально
произошло Я почему так высоко задрал
сразу планку чтобы вы
поняли идти Во власти неважно в
законодательно исполнительно про судебно
отде надо всегда знать что я буду делать
в этой
власти ради чего я иду во власть Как я
могу изменить жизнь общество к лучшем
котором я хочу помочь сейчас
Вся проблема в
образовании Сталин
был очень хорошим правя теперь стали
говорить о том что он был великолепным
менеджером
вот вся наша пресса вы знаете как
Диктатор расстреливал
миллионы никого не расстреливал
но бы культа своего
Но те
кто хочет спрятаться за вывеской Куль
сами не
накачиваем и то что мы не знаем чем всё
это
закончится вот у нас много неприятностей
происходит всё это приписывает
президенту Но президент не обладает всей
власти он сам говорит
мои распоряжения Ева выполняются там на
полови А кто ж
правит когда-нибудь задумались об этом
Вот вы говорите что вас пришёл мэр новый
вы знаете Какую политику
проводить Какое у неё мировоззрение
что естественно есть
сове
и может окажется
что Пиара акции реальная жизни это очень
разные
ве многие пиря только для того чтобы
пройти во
власть дальше Всё идт так если ещё как
было
борьба с привилегиями чем всё
закончилось
дворцы виллы за рубежом
яхты я царь
[музыка]
Борис если мы не научимся
отличать Пир от реальной жизни
так кувыркаться тя на могут
прилож в дет Садовский парламент должен
его создать Но если не будет
знаний о том как управлять рож ценам
всем каким
пом А вот к этому вопросу могли бы мы
сейчас а как бы подискутировать да что
вот молодёжь Она идёт в парламент и А мы
сталкиваемся с тем что она не обладает
знаниями Но что мы можем сделать То есть
вот на сегодняшний момент у нас есть 15
человек скажу значит знания сейчас
вообще желания интернет такими знаниями
располагает и если есть желание человек
думающий который ставит перед собой
вопрос Он может получить образование
которое намного будет превосходить Том
которой даёт сего Для чего нужен
преподавателю преподаватель Может
подтолкнуть к чему-то подсказать вот это
вот это посмотри Почитай Но если у
человека есть тяга к образованию Вы же
поймите я вырос и сформировался как
раз Ну это пятидесятые шестидесятые годы
прошлого
век Вы не поверите но я 18 лет
добровольно вступил в партию
сам я уже так понимал У нас
есть
коммунист не всякий член партии был
коммунист не всякий коммунист
был Почему я вступил а потому что я
читал коно во стал задавать а все
преподаватели офицеры воспитатели были
пар
объясните я за завтраком ем кашу это
основной продукт или при они
Дума
я скажу на склад готовой продукции спра
как мне здесь
отличить основную
продукцию
партию а работа Сталина об экономических
проблемах соли была под запретом был п
голо 18 лет
ЕС состоятельно но и основе ничего
нельзя построить это
Блеф этот марксизм привёл к кризису не
только партию Ладно был с ней но всё
общество и Сталин управлял нено сной
ма на основе некой
целесообразности и сейчас надо слово
целесообразность
понимать каковы цели обще вам кто-нибудь
назвал цели общества куда мы
движемся кто-нибудь вам из старших
товарищей ответил на этот вопрос а чего
мы хотим
построить и что такое Запад для нас и
почему нам надо идти в
Европу смотрите Европа объединилась а
Россия
развалилась Россия между
прочим тоже цивилизация она не страна
вам в школе по истории говорили об этом
вот есть восточные цивилизации Туда
входит Китай Япония там все
юго-восточной Азии есть
Западная Ну Восточная не объединена а
Западная - это Соединённые Штаты Канада
Австралия страны Латинской Америки Ну
естественно
Европа так вот между западом и востоком
есть ещ од цивилизация русская
цивилизация Россия - цивилизация Каковы
признаки цивилизации Ну есть чисто такие
зримый признаки это
территория множество Наций и все регионы
конфессии всё это есть в России но не
это главное Вот когда-нибудь такие
вопросы вот Кать в бузе
ставились
А имее в виду одну Цивилизацию отличить
от
другой то есть Что является
отличительным признаком
цивилизации Ну я думаю что мы ставились
мы Да ставились мы пытались осознать Как
отличить одну Цивилизацию какой-то один
критерий один критерий Ну стиль мышления
ценности которые преобладает той или
иной цивилизации мировоззрение что что
мировоззрение знание поци ну близко на
не
совсем вот
почти Вот скажите идеалы Запада идеалы
Востока
отличные верно А можете сформулировать
чем Римское право Ита кото в западе она
считается нормой она было Изначально и
вся юридическая практика
построена интервью Путина
роши помните он сказал о том об идее
справедливости иде его справедливо ЕС на
западе
верно нету слова совесть в английском
языке а его
нет
не вот действительно по идеалам по
идеалам отличается идеалы русской
цивилизации отличные от идеалы Западной
цивилизации ведь Запад слово равенство
даже не прием там так
либо Я начальник Но тогда ты дурак либо
ты начальник Но
тогда там жёсткая иерархия Если только
вызываете Запад вот Путин обвинил
американцев в
статье
они плюют и на Бога и на ВС а раз ты
призыва к
равенству Значит уже остался поэтому
буду тебя мочить мочить и
мочить Ну там в этой статье равенство То
что Бог сорал это имеет другой контекст
другой посыл
Ны даже в
декларации м или как они называется тоже
есть а деклараци Независимо Да
декларация там тоже есть Бог создал нас
всех Рав на словах Да надели ни в коем
случае Но главное Вот справедливость
кто-то тут
сказал там всё с Гегеля это
началось на западе справедливо то что в
рамках закона что выходит за рамки
закона к уже не
СПО кто формирует
закон
а у нас Путин в интервью раше туды прямо
сказал у нас понятие справедливость
некий надр л к котором мы постоянно
стремимся Разница
есть есть но говорить об этом вузах не
принято про школу вообще
го так вот вопрос В какой культуре мы
живём
решается ответ на него находится очень
просто особенно теперь когда мы можем
ездить куда
угодно Как определить культуру в которой
мы живём
ребята Нет есть совершенно чёткие мате
идёте в
музей
с в Мадриде музей пран национальная рея
Лондон
треть
Лувр смотрите
картины
живопись тот модерновый мазню который
сейчас навязывает на классику что вы
видите 70-80 про картин на какие
сюжеты
правильно берёте классику
литературу Классик НР иудейская война
Томас Ман Классик Классик Иосиф его
Братья 10
страниц такого двух Томика расписаны 10
страниц д Тома романа Ролана нашего
Достоевского
Биб
класси Себастьян
бара
мара наш ПТ иликовский которого
приписали масе которой никогда не было
потому что две женщины хотели женить на
себе одного композитора
Чуковского другого Мусорского они
отказали его масон либо
[ __ ]
всё и всё кмо
поставлено мы ребята живём в библейской
культуре А скажите многие из вас читали
Библию от начала до
конца у нас не проходил в школах нех
верно кто-нибудь питался читать Библию
говорят что там невозможно бы я читал
уча Суворовском училище был один вопрос
который мне моя прабабушка задала я
искал ответ на этот
вопрос библиотека
библа
Чита вот сечас
доступ се вре мал
зажи А кто
читал это очень тяжёлое тру по своему
опыту
скажу Тот кто возьмётся и прочитает эту
книгу ветхий Новый Завет от начала до
конца мы Боше
по Почему Потому что там обнаружится Два
бога там обнаружится по по оглашения об
днём не уби по молчанию убивай всех кто
те и так далее и так далее Все 10
заповедей
но Попробуйте вы об этом сказать с
экрана
телевидения Что с вами
будет так вот образовательные стандарты
оттуда Сталин был неплохим
управленцем нять он брался
управлять журналистикой а журналистика -
это передовой
отряд
науки она первоя несёт всё и дурное и
плохое и дурное и хорошее Верно ведь так
вот он менял редакторов газет правда
известия Комсомольской правда тал
сценарии кинофильмов которые стал он
читал рукописи многих книг а он ничего
не получал
одна из проблем почему
проект рох п го потому что
он ничего удивительного там некоторые
меня в интернете Сталин не
понимал раз вре со ста Я понял это во
многом благодаря
Сталину образовательные станда
не их не
поменяем мы Прим туда куда
нада
пока
самоликвидации вы думаете вот все эти
войны там на Ближнем Востоке которые
случайно возникают все процессы
управляемы если взялись
управ
постави предложение по
социально-экономическому развитию повод
Вы должны что знать должны владеть
абсолютно статистикой всего что здесь
производится так
ве не
только промышленном производстве Но и
гуманитар вы должны знать
статистику по всем спектрам населения
образование Какое
Вы должны знать склонности людей чего
они хотят а у нас
проводи Вы должны
наконец
разобраться псих что животные Зомби
демонически человечны
человеч оче тяжело быть
человеком это избой их было
мало их можно на пальцах поч
Пере Вот есть статистика распределения
покой психики и динамика понимаете что
гово динамика продвижения этой
статистики И вот для того чтобы
управлять
управ ко
Если вы не предвидит вести себя подвеска
Вы же не управляете варите
верно когда Путина спросили Каким бы он
хотел
обладать
достоинстве сказал умением
предвидеть и поэтому молодые люди я вам
для того чтобы чем ставить Вот такие
вопросы освоить хотя бы
аы вот это теори управления она есть вот
на этом
сайте как только вы начнёте читать вы
поймёте для того чтобы управлять надо
сформировать Вектор целей то есть список
целей которую хотите
достигнуть Вектор состояния что вы
имеете на самом деле и Вектор
ошибок то есть разница между вектором
состояния и вектором цели который есть
основа оценки качества
управления То есть если вы этого не
сможете сделать и сейчас как выберут
руководитель верно он рулит рулит а с
каким
качеством не было ни одного ВУЗа ни в
нашей стране и сейчас нет и в мире где
бы учили умение управлять есть
психологии факультета там менеджмента
кстати в переводе менемен
знае
А пока единствен только Росии курс вот
достаточно
об и я бы вам прежде чем вот ставить
какие-то задачи Вот вашем даже молод
Парла
Челове поставить себе зада
это не так сложно но вы получите массу
такой информации которая нигде вы Если
есть интернет
облазить вы ничего пото не найте вот
товарищи санкт-петербурга Вам
помогут книгами подвезут если есть книги
они изда есть курс постановочный на
факультете прикладной математики процесс
управления с дено го у нас Ну примерно
десятки читается
можно начинать школу преподавать есть
такой там
предмет как он
называется основа безопасности жизни Вот
в рамках этого предмета какие-то можете
давать то
есть я вам назвал вот что надо знать ти
строи надо ещё знать что
управление идт
по шести
приоритета Что это
значит вот когда две системы между собой
сталкиваются то это
оружие обобщённо оружи А если система
вовнутрь
направляет свою усили это средст
упра
Прим
есть есть самый высший уровень самый
низший если взять самый низший
это ну
силовой есть воюют две
страны всеми видами
оружия Ну вот мы с Германией воевали
даже победили верно горя Да потому что
война была
горяча прошло два поколения и мы
побеждённым пришлись
протяну так и теперь идеа нам бы достичь
того уровня что германи чего се побе А
почему Ну и Просто обычное
противостояние двое подрались один
другого пону
ж то есть результат неустойчивый придут
друзья того и отве пришли друзья
Германии
чтобы результат был более
устойчивый надо
использовать другой те кто понимает
управление это всевозможные
наркотики алкоголь
табак и тут даже входят ну всякие
наркотики и определённые виды музыки
тоже
бараба на четвёртом
приоритете
а вот этого знание как раз я неслучайно
сказал есть министр
финансов это информация о средства жа
мировые
деньги Если Вы получили своего
конкурента его слабые сильные стороны и
вы хотите его
подавить вы Договаривайтесь с банком
который выдаёт
кредит дай ему кредит
процент выше роста процента
производительности Никогда уже с этой
иглы кредит не сле так можно разз не
только партнёра можно любое предприятие
целую отрасль и даже экономику целую
страны вот с нами так поступили после
августе дено года друзья Герма нам
давали кредиты а здесь это кредит аж под
300% то это может выдержать мы
удивляемся как наша страна Только
выбрана мало Кстати кто помнит что реа
таки про и все забыли уже это да так ещё
не так давно было 20% во всём
мире ставки по кредитам 0,2 0,3 0 1% на
з 20 это официально
3% Ну потребительский до 3% в Финляндии
рядо Ну это означает
Поэтому наши берут кредиты там под три
по-2 про а здесь дают под 20 я был на
одном саммите с Канадой там наши банкиры
были я сказал что вы тут
рисуете что мы не знаем что вы берёте
кредиты в Канаде а потом здесь даёте и
делаете на
этом это четвёртый к это оружие
средст
управления Ну потому что один момен если
не потребуется кредит назад экономика не
выдержит Потому что деньги находятся в
обороте А в
банке капитала
нету таким образом По большому счёту
Запад может уронить Россию в любой момен
знаете как авто хо
пон
открылась бегите в банков нет никаких
денег
это деньги вкладчиков если завтра придут
все вкладчики возьмут разом но расчёт на
то что не возьму но там было хуже тогда
золото было а золота не было были
расписки Ну 10% обеспечени я слышал вот
так то есть у них лежит миллион а они
дают кредит на 10 млн на расчёте что
одновременно никто не Вот это тоже
оружие и это тоже средство управления с
помощью кредито финансовой системы можно
управлять Я думаю что я не открою
секрет тот кто Проспан сирова вашего
молодого
мэра фамилия
Вам он
знает хорош управленец по сути раз он
смог сделал и причём не одного та Он
кандидата в мэра сделал да этого ещё он
был
да хорошо-то хорошо вопрос К чему это
приведёт то нет понятно это уже ничего
хорошего
ажи Ну а дальше
идут
приоритет идеологию технологию
фактология вот все идеологические учения
только третий
приоритет А вот Катя
чеки
исторический второй
приоритет никто вед не может
определить взять Изменить календарь вот
он единый во всм мире верно хотя есть
Восточный Ну и первый приоритет - это
оружие мирового информаци
мировоззренческого характера сго мыли
разговор
все остальные приоритеты станут для вас
доступ
История наука вообще-то
точ современная История как наука
метеорологическими не состоя наука
начинается тогда когда можно
мерить если
нет экономика
нечем а почему
рубль
связан с долларам и евро вот таким
образом где формула которые это
вычисляется её нет
просто я по этому вопросу выступал в
европарламенте есть Моё выступление
опубликовано в газете Новая Европа
полностью
опубликовано есть такое понятие как
инвариант прескурант
вот пометьте себе пока
не заговорят об этом параметре
инвариант то есть это такой продукт на
который можно обменять любой другой
продукт вот им было золото
когда-то но золото как рин Куран сейчас
невозможен его нет столько чтобы покрыть
им всё
производство отвязан от всего он ничем
не связан американцы печатают столько
сколько нужно
чтоб давать зарплату своим морякам
военным чтобы они 300 или там 600 Я вот
не знаю сколько бас можно было содержать
и Америку держать на плаву Но рано или
позно это
кончится это
пирамида как
мм
Вот вы со всеми этими вещами должны
разбираться и понимать больше чем
парламентарии ваши старшие они этого не
знают
правительстве и Уверяю вас все вот ждут
Путин
должен Путин делает только
то что понимает общество в целом если не
изменить
образовательный стандарт если не поднять
уровень образования в
обществе Путин один ничего сделать не
сможет Но как только вы молодёжь А я
говорю всё равно хотите вы того и не
ваше поколение через 10 там 15 лет
придёт во все виды власти и от того
каковы ваши мировоззрения Т знания так
будете управлять вас Бут ругать что это
они там народ морду ет и так далее а
ругать потому что они не
понимают как управля все процессы
управля все их можно водить либо режим
самоуправления либо и
управлять а для того чтобы управлять ещё
раз говорю надо знать чего вы хотите То
есть цели сформулировать это не так
просто я со студентами даю специально
задание самые
примитивные чтобы они мне написали 10
Хотя бы желаний чего они хотят кажется
почти невозможно он говорит А я сейчас
хочу одно через час другое А через 2
часа третье тогда я им сам
придумал 10 таких
Причём я знаю такой возраст вот се надо
создавать студент третьего четвёртого
курса я им пишу 10
параметров чего бы вы хотели от своего
спутника
жизни и спутниц жизни раздаю и говорю
они анонимны вы поставьте номера для
меня это приоритет потому что Вектор
цели - это список ваших желаний в
определённой последовательности когда на
первом месте будет цель самая высокая а
на последнем та от которую вы
отказываетесь в первую очередь а на
первом от которой вы может до конца
жизни не откажитесь
Почему а потому что когда я начинаю
рассказывать чем любовь отличается от
инстинкта продолжения
рода я им истории рассказываю смотрю
глаза ве зеркал
души сошлись детей народили потом
оказывается говорить нече А дети все
этот либо разбежались либо
мучится потому что
инстинкт продолжение рода удовлетворили
а
дальше Любовь - это совсем не
то Любовь -
это самое высшее что есть в этом
мире многих каким-то Ским про
даже
Как
отличить Ну приходится этом
студентам студентам
учи Поэтому вот хорошо Вы тут всё это
расписали для лучше условий для раскрыть
потенциал молодёжи вот я вам много
сейчас я чувствую что по вашему молчанию
что я загрузил вас по по для того чтобы
эти условия сформулировать надо всё это
знать
Я могу вам написать но если вы этого не
знаете толко вот у меня опыт общения во
многих странах с президентами даже
приглашают меня в
Египет Я понял это бы переро там
исламисты Братья
мусульмане всё изменить в самое лучшее
время когда мы с Россией нас все
обманывают я слушаю
слушаю потом целую неделю я не читал
практический курс достаточно
обще Владимир Михайлович а он
оказывается я не знал жена мне говорит а
он каждую ночь
звонит министру обороны вот полетели в
карьер вы сейчас это всё расскажете гою
Э нет Если я
русский руководством новому Египта ещ
переворота нет Если я лечу и расскажу
во-первых очень много зависит от
переводчиков переводчики ставные лож
просвещени вот твоя жена неплохо
переводит ё туда не пустит А кто там
будет перевочик что он там на ворочить
нет вот если ты сам се это поймёшь
я
буду убеждён что ты это понял и сам до
несёшь до своего руководства это будет
ваше А так это Руссе Это другая
цивилизация хотя мы к египту очень
хорошо
относимся вот уже почти год они приехали
прямо ко мне в университет на
лекции мы всё делаем по вашим
рекомендациям р Братья мусульмане
это президента
сняли
Сколько дали Пока остановились на том
что они создат
филиал типа нашего
университета хорошо туда поедут наши
преподаватели готовить но по крайней
мере он понял у нас кризис не
экономический не финансовый а
управленческий мы не знаем как
управлять
этом сегодня 4 часа ехали Я уже сижу с
вами разговариваю Потому что мне мои
товарищи в Санк тебу сказали что
корейская молодёжь Хочет с нами
встретиться Я спрашиваю они знают чего Я
выдумал Может они после этого не захотят
не встречаться че Может это им будет ну
надо
попробовать Вот я и
пробою
вопрос
пожалуста тяжело то что я
рассказал Я вам просто вы поймите я вам
ничего не рассказал Я вам Обозначил
несколько моментов Зайдите на этот
сайт наберите достаточно
правлени там всё для людей с высшим
образованием Ну в Техническом полегче
так посложнее
но всё очень предельно написано Понятно
понятие это не
слово это образ какого-то явления
процесса плюс коп слова Понятно
рождается
Поня Сегодня я с вами разговариваю ещ
раз говорю глаза зеркало души человек
умеет я
умет что мои понятия которые я пытаюсь
давать вмести и ваши которые у вас есть
образы я слова произношу а вас образы
други
возникают То есть это ещё Очень трудная
работа совместить образы того кто пишет
или
говорит и если у говорить о самой
большой
цели
я вообще-то не один вы понимаете Я
представляю очень серьёзную
команду которая
сформировалась ещё времена
СССР где-то лет 25
назад Вот всё что я м говорю Это мо
достижение этой команды Я здесь просто
её вам
представляю
и
в целом написано очень много книг
65 плюс Ну больше 200 аналитических
Записок каждый из
которых представляет
поч на разных языках для разных стран
переведены почти на все языки мира не
все
работы большинство на английском на
немецком французском арабском китайском
там ну на
Вот то есть если бы рассказать м об
истории Ну то долго у меня времени не у
нас
тоже подводить и и
заканчивать вот я готов буду вам сам
помогать мои товарищи будут вам помогать
если
вы примете для себя лично это никто
застой васма решение учиться
это только начало потому что всё что вы
получили разных музо Ну это какой-то
базовый основа опираясь на что можно
дальше учиться сейчас
действительно вот я читал
лекции Брюсселе есть такой католический
университет маленький городок
лёве он по-моему X век там учится
студента со всего
мира я видел я им читал Ну водную версию
достаточно
вобще Я видел как у
них мозги
тощ но теперь эта информация
распространена во всём мире правда
только потому что
здесь у
нас и вся система образования заточена
под другое А главное передовой
отряд всякая системы образования - это
журналисты они первые несут всякую дух
но они могут первые же
унести действительно истинные знание не
зря говорят по журналисты что они
представители как там
Но я всё-таки надеюсь что когда-нибудь у
нас будет другая журналистика А что
сейчас вся
журналисти и поэтому многие вспоминают с
ностальгии вот я тут 4 месяца не жил в
городе не было ни телевизора ни радио
так
хорошо очень интересны филь анали эту
тему посмотреть о называется как
запугивали Америку фактически там идёт
сравнение между телевидением Соединённых
Штатов и телевидением Канады э Где
напрямую спрашивают ну по Что по
телевизору показывают и вот в полиции
приходит спрашивают сколько у вас там
столько-то убийц Что ну и при этом
покаже какие-то сериалы какие передачи
при этом приезжают в Канаду Что у нас
там у них позитивная телеви находит
полицейского Потому что когда было пос
раз убийство он тут лет 10
назад к сожалению не система образования
команда такая что он говорит нам
выгоднее строить школу чем ё там ничему
не учит в
школа я беседовал с одним преподавателем
который там 12 лет преподаёт ко он
приехал туда преподавать он думал что
через его выт даже
языка по не переживайте это понте все
пра Я же ничему их не научил А это
неважно мы сами не понимаем зачем это
всё делается потом нам объяснили если мы
не будем строить школу нам придётся
строить
ч потому что молодёжь пойдёт пос а учить
всё равно все пойдут Нан за колонки
супермаркеты там кассиры не это там не
нужно образование там не нужно ни физики
ни химии Ну а кто захочет стать
специалистом Ну пойдут там научат
поэтому я
встречался в университете с
преподавателями Шта не могли переть
прост
роги в то время
когда нас мучат там это учат мы уже
получали
образование если не научился Ванечка
Иван иванови
научится Ну что
вопросы меня завут Я тоже депутат
надёжного парламента мне всего 20 лет но
сейчас чуть на четвёртом курсе
международных отношений 8 лет
общественной жизни в Республике корелия
немножко Вот заглянула в окно политики
через дверь молодёжного парламента А вот
вы говорили очень хорошо такие истины
которые действительно очень важны
молодому человеку и вот исходя вот с
точки зрения теории управления да На мой
взгляд молодой человек когда он приходит
политикус вы сказали очень правильно
многие ве рассматривать с точки зрения
теории управления да да вот молодой
человек когда вот Саша говорит то что
молодёжь уезжает потому что не может
найти работу да и мы видим какое-то
негативное мнение в политической сфере
молодой человек на самом деле На мой
взгляд он сталкивается с такой проблемой
что он не может нести ответственность
во-первых за свою жизнь да за свой выбор
во-вторых на мой взгляд существует
проблема таго некого института
наставничества взрослы передача знаний
молодым Да соответственно вот потенциал
молодёжи который на мой взгляд может и
должен раскрываться при поддержке
взрослых также в политике молодой
человек на мой взгляд он приходит в эту
систему видит что она
нездоровая соответственно он хочет ть
какие-то усилия да либо он может уйти от
этой системы уехать учиться Финляндию
правильно ло
разбивается система остатся та
же карели Да Петрозаводский и продолжать
свою деятельность А как вы считаете Вот
м гражданское образование умение строить
отношения с властью Да не быть патриотом
в смысле я люблю карели просто потому
что я её люблю а уметь качествено
выстраивать взаимодействие с органами
власти законодательном собранием
Республики Карелия там с молодыми
лидерами с предпринимателями как на
практике на практике это будет так вот
многие кто изучают наши материалы будет
так как я вот я изучил я там всё знаю
как мне применить на
практике Я уже знаю очень много людей
которые достигли высокого карьерного
роста занимают положение в
правительстве управлени м корпорации там
Газпром Вот они этих вопросов не задают
Но в принципе я могу дать рекомендации
особено Тем я с 2004 года даю
Вот вы прочитали
освоено всякая информация проходит
стади запомните и вы это почувствуете
себя первого открыл книгу прочитал
первые страницы Ой это не гамина бросил
то есть первая стадия прочитал не
прочитал не буду читать мо может такое
можно вторая
просчитал себя пере Сида но понял и не
понял
говорит читал читал А понял ничего не
понятно предположим прочитал и понял
третью стадию я всё понял но у меня
стереотипы другие информация загружается
не в пустоту А в определённую систему
стереотипов Понятно многие вещи нам
непонятны Не потому что наши понятия
слабы потому что все вещи не входят в к
на
понять наше
путешестви поэтому надо уметь
пересмотреть свои стереотипы Почему э
новая информация не
лезит если ты стади прошёл почитал понял
и принял дальше всё очень
просто я хочу
работать предположим в очень крупной
корпорации
беру документация сейчас не вся закрытая
открытую документацию
изучаю вот если ещ раз под стадии прошёл
А у них такие такие такие
пробле потом с точки
зрения как их можно решить Расписал себе
как
я там такой умный начитался того-то там
нет я просто прихожу и говорю так я вот
такой
такой-то я изучал положение вашей
корпорации Я обнаружил у вас такие
такие-то проблемы он скажет Пошёл вон
таких проблем нет ли вы скажет да такие
проблемы
есть у меня есть пути
решения
давай
рассказывай Берите меня на работу
я буду участвовать в
решении А вот уж Когда вы начнёте их
решать совместно с колики тогда
обязательно вас кто-то спрот Слушай
Откуда ты это всё взял я это сужу не
только этим уже пользуются зарубежом там
кстати проходят Я имею в виду Иван в
Германии вот и всё это
проходит в любом деле в любом деле если
вы просто Приходите и хотите
продемонстрировать сво много знаете ва
пого
пога А вот если выст дечи вы
проблему ещ используя свои
знания найдёте пути их
реше обязательно кадры Кадры решают всё
На что жалуется Путин на нехватку
кадров Он не говорит каких он с этой
информацией знакомы но он не может
никому сказать он не может заниматься Ну
что ли продвижением этой информации в
общество вот Многие мне задают такой
вопрос А почему нельзя сверх нельзя вы
что забыли систему полет занятий к чему
Она привела ВС
рухнуло информация которую я вам говорю
Она информация есть аналог
вода она не сверху вниз а снизу вверх
как
поч когда она
поднимется ста
доно
руководитель запомните любой
руководитель он реализует только то что
созрело в обществе никакой от себя
те к чему готово общество А к чему
готово общество Да к чему общество уже
более-менее
готово вот
американцы Чем отличаются говорят них да
у них в обществени демократии не
Рена Вот они даже войну сели начать они
шли на любую войну Они начали пиарить в
обществе потом методом особых
статистических опросов сколько их
поддерживают если поддерживают там
больше 50% они смело идут плевать там на
Конгресс на сенат там кто-то на пресс
они идут как их в мире оценивают им
вообще на это нап Но если вот как в
Сирии
произошло оказывается
больше 60% не поддержит и тогда начинают
тут конгресс тут Путин
Нет они в этом смысле они не
пытаются Зачем война - это совсем другой
вопрос она совершенно не нужна ни народу
это уже отдельный вопрос Зачем Э война
в так ещё есть
вопрос
у нас и появилось предложение так как у
нас со встреча осталась полчаса золотых
ремней которые можем использовать А Тема
нашей сегодняшней встречи а Петро зова с
город молодые горы для молодёжи У нас
есть предложение каждому из вас а по
кругу высказать свои предложения
пожелания друг другу потому что здесь
действительно объединился потенциал
такой научный
Молодёжный чуть-чуть
управленческий поэтому хотелось бы вот
начать та работу выскажу спа А вот
теперь давайте
вы я моё предложение формулировать
освоить
самостоятельно Ну и я гою готовы
оказывать
помощь Я поговорю непосредственно я
включался с вашим
руководством главой Республики главой
правительства я поговорю чтобы они
оказали том смысле вам помощь по
содействовали но мы поможем с кадрами
освоить
вот эту теорию управления это управление
и социальными процессами вообще всеми
процессами она называется достаточно
обще во Вселенной ничего нет кроме
процесса все процессы носят
колебательный характер вот какие-то
процессы человечеству известны какие-то
нет Даже те которые пока неизвестны Но
будут известны
теория для по называется достаточно об
социальные
биосферные исторические биологические
физические Какие
всё вот моё предложение све к этому
Спасибо вам за такое пожелание потому
что действительно когда мы приходили в
Молодёжный парламент у нас была такая
цель что после окончания первого созо мы
должны вырастить уже новых Ребят а с
определённым уровнем знаний с
определённом уровне компетенции с
общественной сферы представители разных
учебных заведений районов Республики
карели которые Уже придут и будут
подготовлены Поэтому вот ваше такое
очень хорошее Света что вы будете
содействовать нам в поиске партнёров
именно в изучени данной темы он очень
такой приятен и мы очень вам благодарны
за это спасибо
большое
Алло Да ну вот
заканчиваем заканчиваем тут как раз
рекомендации правительства
республики в Молодёжном центре это
улица дистанционная
24 а так машина
есть нет у
Маши Да куда же меня зла я ма
везёт Ну я думаю что вы сейчас дальше
без меня наверное можно да но я в
принципе да уже свободен вот тут потому
что со мной молодёжь которая они сейчас
будут вырабатывать уже предложени а я
могу подъехать куда
скажешь а не
пос Хорошо хорошо сейчас подвиг а что
все там уже
Да хорошо Ладно
будем Ну вот
ваш
правительство Договорились
да Ну мне приятно было познакомиться
Спасибо большое вот с молодёжью я
объехал молодёжь у всех республик
Эстонии
Литвы
Украины
Молдавии азербайджано
рели моя любовь Спасибо ладно я надеюсь
что это не последний раз думаю что мы с
вами ещё увидимся А вот всё остальное
здесь у нас 2 3
СБО Спасибо большое
Да предложение сейчас вот
обсуждать наше
впечатление Александр Викторович Вот
хотелось
тоже это
задержать ваши впечатления и какие-то
выводы рекомендации наставления чтоб мы
могли использовать в дальнейшей передаче
полномочий новому вы молодёжного
парламента Ну вы же знаете что у нас
партия она делает упор на молодёжь то
есть мы это всё делаем Как говорится на
практике они на теории у нас и фракция в
законодательном собрании самая молодая и
в Государственной Думе она самая молодая
вот средний возраст по 32
года поэтому конечно те знания которые
вот здесь действительно очень интересный
человек и то что Он посоветовал даже я
на на сегодня это сайт
посмотри действительно не хватает знания
на управлени потому что люди которые
избираются в парламент Они же не по
профессиональному признаку и даже ес эти
знания Получи ещ не значит что вы будете
работать Надо же ния получить ещ И избра
как-то вот так ча
Весов с одной стороны зна другой что-то
другое что помогает избра И вот здесь
Было на одне это было лу но но
эния не только в работе парламентария но
и как здесь Было сказано этой большой
корпорации вот что наверное более ближе
потому
что заниматься политикой Как говорится
не не очень сейчас благодарное такое
дело Вот ты живёшь немножко не потным
условиям и принципам по котором хочешь и
пытаешься вот ломать какие-то вещи не
всегда получается делают одно говорят
другое вот Мы отличаемся во всяком
случае наша фракция и это оценивает
правительство иногда
это им не нравится но тем не менее мы
говорим делаем И вообще ещё за полтора
года никого не подвели не обманули То
есть если сказали поддержим значит
поддержим потому что у нас есть такие
сказали поддержат но не поддержат
голосование сле Тайны и так далее вот у
видите полномочный Ром человека у нас до
сих пор там не
прииска вот а так да конечно Надо всё
это изучать добавок молодости хорошо
очень быстро всё
запоминается А если реализуете пойдёт на
благо Республики конечно это
большой прорыв может да большой прорыв
не просто не только
уже понимают что Выхода нет нужно всё
менять о налаживать и вот мы сейчас даже
на примере нашего отделения сейчас жу у
нас молодёжь выбирали всех кто давно
сидит 10 по 15 лет пятидесятилетних
шестидесятилетних да сейчас конечно у
нас будет провал вот эти выборы показали
там Мы конечно лучши результат С
предыдущей конечно оче слабенький было
из сся Это конечно очень мало но мы
попали просто период этого формирования
поэтому надеемся что
следую период выборов нас вс-таки больше
будет молод вот неважно в какой партии
попал главное Какие интересы ты
исле для развития республики одно дело
для личного кармана другое каждый
приходит за свом ктос за ктото его
вырасти А ктото дест хочет
рето с перед городом
поэтому я так понимаю что здесь пока у
всех не то что пока хорошо что есть задо
что нужно исправить и что-то поменять а
не только зайти там и проголосовать
чтобы тебе за это что-то дали и так
далее поэтому
хорошо интересно это 3 дня да будет
лекции вот у вас встреча Да здесь завтра
мы принимаем участие в работе форума
территории бизнес и территория жизни а
который делает оору России то есть этот
форум он будет проходить целый день в ро
Заводском государственном университете
там тоже будут интересные мастер-классы
То есть это как отдельное мероприятие
вечером мы также неформально хотим
собраться и с тем чтобы пообсуждали
непосредственно молодёжного
предпринимательства А как молодой
человек который занимается бизнесом вот
он задал конкретные вопросы говорит Мне
нужно ваше мнение и второй вопрос
касается социального предпринимательства
то есть тоже обсудить а м ребят есть
проект который по социальному
предпринимательству И вообще хотели бы
вот как бы услышать мнение коллег что
насколько социальная предпринимательство
актуально для рели то есть с одной
стороны понятно что как бы о нём говорят
но это вот всё равно такие некие
социальные инновации и не во всех
регионах России Они
а они переживаются потому что приедет
тоже в сентябре а доктор наук якимец
который ещё в 2009 году анализировал
обстановку в Республике карели и именно
тогда он сказал что в перспективе Ну
назвал два региона в Российской
Федерации в которых по его мнению
уровень демократического развития
наиболее высокий это Республика Корея
Ярославская области Он сказал что
возможно в этих регионах выборы пройдут
отлично другой статистике Но это был
2009 год никто так не понял о чём он
говорил но когда выбрали Ра позиционера
в Ярославле и теперь Петрозаводский то
как бы все вернулись к его материалам и
сейчас вот интересна тема
развития молодёжи молодёжного
предпринимательства социального
предпринимательства вот эти вот темы
хотелось бы тоже пообсуждали
[музыка]
опытом пообщаться конечно лучше гласить
предпринимателей соста с ними бы конечно
это было легче обсудить потому что ну
хотя здесь есть наверно предприниматели
вот которые вашего возраста там ребята
Да они уже занимаются бизнесом очень
много там Конечно есть моментов которые
подводных камней которые не видишь И
общее оно вот потом разбивается на
частно маленькие вот эти вот кирпичики
из которых всё это складывается Вот
умение складывать наверное Вот и даёт
бизнесе Хотя стена одна но Каждый
по-своему строит получается так если
образно А мы всегда готовы То есть к нам
можно ещё выскажу корыстный это интерес
молодёжного парламента то есть наш Созыв
он отработал но мы не имели никакой
финансовой поддержки да и у нас в
составе есть ребята которые из районов и
А для того чтобы они приехали на сессию
ного парламента требуется большое
финансирование для того чтобы разместить
того что тамм есть Откуда же вот они
приезжали то есть 3.000 это не найти
молодого человека мы обратились в
законодательное собрание с письмом с
просьбой о том чтобы вот смет расходов
Да минимальная на то чтобы приезжали
депутаты четыре сессии в год и для того
чтобы ну представительство Кореи было на
федеральных площадках была заложена хотя
бы минимальная сумма этот вопрос он
будет в октябре насколько я понимаю
рассматриваться на комитете и да выноси
на заедание обще Ну максимально это
получается порядка 200.000 руб ну сумма
небольшая Да но я вот вам скажу по опыту
у нас значит во фракции есть участник
локальных кой конфликтов таки ников и
вот значит было такое предложение ещё
год назад цена вопроса 40.000 руб
порядка
80 инвалидов вот этих локальных войн или
во 4 40 человек да да цена там и вот
сейчас только
проголосовали сте Дета
вопросил зати 4 не можем глава
накладывает у нас вообще сечас
получается любая социалка всё что
касается дополни тся Хотя причина
находится совершенно други Ни
Де здесь получается что идём мы к тому
что ское всего зако закроем больни ТКМ
Воте И всё И мы никому не должны вот и у
нас нагрузки и проблем нет и бюджеты Да
вот и это так если вот рассказать потому
что вот этот Тришкин кафтан отсюда м
Здесь закроем Да он получается не
работает и всё Мы ужи маемся это как
собаку не Как собаку как верблюда не
кормить Он же будет идти идти умрёт вот
всё равно надо кормить значит у
население нужно изыскивать деньги вот
правильно здесь говорят есть фонд
большой количество денежной массы Э са
аккумулирования и так далее нам не дают
этих денег Почему Никто объяснить не
может Здесь вопрос никто звучал Куда
идёт Россия это задавали этот вопрос
Лукашенко Лукашенко объяснил так я его
задал Путину если бы он объяснил я бы с
России пошёл куда угодно но даже мне
никто не может объяснить вот я это
прочитал и сам рес по тоже этим вопросом
куда мы идём и вот здесь это было и
ответа пока никто нам не дал но наверное
вы-то его знаете Ну в ближайшее время
узнаете вот ну такая вот ситуация и что
касается вот этих вот выплат любых
сейчас стоит дело может быть помните
этот закон проходит через мой комитет по
бездомным животным значит утилизация это
очень грубо убийство на улице тоже потом
нужен непосредственно
питом отношение руководства конечно
кто-то посчитал И назвал цифру 300 млн
тем самым убив этот закон просто назвали
300 мл могли быть может быть на порядок
или нань и 3 л Вот потому что защитники
животны говорят нам каже за глаза потому
что очень много людей которые любят
животных Они могут готовы помогать
забирать питомника и так далее Я говорю
давайте мы стром эту проблему и вот
вчера у нас значит на комитете был
министр инв который пришёл и когда он у
нас проч три чтения Первое второе третье
во втором поправке и так далее потом
Вета главы чтобы преодолеть вето главы
надо 2Т 23 у нас нет у всех
оппозиционеров потому что Единая Россия
может как о добря и проголосовать
сза имы нем
прови было
сказаного
сле пока не губернатора соба министра
какого-то сразу мни деньги и так далее
Потому допустим наши депутаты фракции
Холи про смету то есть чтобы смета была
заксобрание потому что в других регионах
как правило заксобрание в свою смету
закладывает деньги на Молодёжный
парламент
и финансирование идёт внутреннем просто
распоряжения да то есть это не бюджет
который вот смысле там какие-то целевые
программы реши потому что частично у нас
Министерство кода молодёжи
финансирование Ну если у нас допустим
сейчас будут же вот эти бюджет
планироваться буквально сейчас осенью
Если действительно отношения хорошие с
губернатором и так далее
увеличат
увеличат значит
фонд законодательного собрания то
законодательно собрани отдаст какой-то
на миллион скажут Ате мы вам миллион
добавим Отдайте это молодёжи с
удовольствием Я думаю все согласятся
главное но оно будет идти на словах на
деле вы сейчас увидите как это всё
работает Всё что касается денег дело и
Лола - это очень большая разница вот ну
не хочу я говорить что прямо со всем так
ну вы это всё увидите как оно начинается
говорится
обтекаемой а на выходе вот что-то будет
пойдёт как-нибудь не так ну Наша Фракцию
допустим кто у вас будет
инициатором наверно галевич да Или с кем
Да на комитете да то есть письмо мы
написали ещё в августе вот сейчас а
заседание комитета будет в октябре
соответственно Как м нам комитете дальше
вынесут на общее заседание что давайте
мы с ним переговорим Вот и возможно я
так думаю что наша фракции Поддержи по
что в общем если самило что мы как
говорится обязаны это сделать вот
главное чтобы было большинство да Мы
создали Фонд развития молодёжного
туризма то есть какие-то деньги на
каждую сессию там на требовало чтобы
накормите ребят питание проживание Мы
создали фонд и через фонд тоже пытались
нам
к кто Чем может тоже выходили Да вот и
центр молодёжи тоже очень много помогает
то есть всегда финансировал
финансирование было с разных источников
в том числе сами ребята за свой счёт
приезжали Но это такие вещи несистемные
да то есть они сегодня сработают завтра
нет потому что были случаи когда ребята
звонили у нас нет денег чтобы приехать
на сессию и всё Мы не знали что есть
хотелось бы чтобы тя бы какая-то
минимальная
часть ребят из РАЙОНО Потому что сейчас
предполагается что се представителей
района чтобы они могли приехать
что всё равно наверно надо создавать
такую структуру молодёжную чтобы она
начала зарабатывать А я так думаю что
исполнительная власть Она готова пойти
на какие Ну как это будет Какой формы
это нужно подумать чтобы Как говорится
мы вам дадим уточку А вы поймаете сами
потому что здесь всегда вопрос ры вам не
дам мне так кажется вы ЛТЕ этот от
гладка но всё зависит от главы И от
правительства если они выделяют деньги
на законодательные собрани хоть на 10
млн больше их все отдадут молодёжному
парламенту Я думаю что здесь вопросов не
будет если эти деньги действительно
будут
выб личем переговорим Я думаю
что этот вопрос должны решить Хотя вот
гор с ветеранами инвалидами мы ничего не
можем сделать она вопрос 30.000 Хотя
можно скинуться всем депутатам
парламента но это уже немножко другой по
получается оборот если мы нанм потом
скидываться пенсионерам потом учителям и
так далее То государство вообще
устрани поэтому здесь тоже
нельзя Приходите Почаще на комитет
задавайте вопрос
интересно когда молод выступает
прислушиваются люди
он
знаете многие действительно в теории не
знают даже реально что на ули происходит
м так кажется потому что допустим тот же
министр по закону о животных Что же он
интересное сказал он говорит а там
написано чем Дикое чем домашнее животное
отличается от бродячего и где его будут
ловить на лестничной клетке в
Коммунальной квартире То есть
у такие вот все посмеялись конечно
Ново причём это вот из-за того что здесь
формулировка не раскрыта до конца и
какой-то чиновник недобросовестный и
исполнитель будет трактовать это всё
немножко неправильно на той закон чтобы
он повал правильно подзаконные акты и
инструкции распоряжения Он говорит Нет
Как это как будет Ну то есть такие
нелепые какие-то объяснения И самое
главное что закон уже принят в трёх
чтениях министр не участвовал Хотя был в
рабочей Груп Ну постфактум такой вот он
пришёл и ему показалось что он всех
убедил поэтому Приходите и на на наш
комитет особенно на комитет по бюджету
где как раз будет Вопрос рассматриваться
в том числе и ваши деньги если они будут
выделены то есть Кстати это
действительно очень хороший совет
реально когда вот это будет
рассматриваться вам желательно именно по
прис делегат Да который более-менее
разбирается чтобы он брал слово
записывался выступал объяснял для чего и
что действительно смена нужна что
вот очень очень хорошо выступаешь То
есть у тебя как раз всё для этого есть Я
думаю что там прислушиваются обязательно
Александр Викторович Мы в свою очередь
приглашаем вас на заседание молодёжного
парламента которое состоится 4 октября к
нам очень часто приходит практически
всегда Андрей Сергеевич и Алексей говор
наши очень большие друзья но мы
действительно хотим видеть
представителей всех фракции у нас
заседание обычно конечно длится 2-3 часа
очень от 10 до 13 вопросов поездки но мы
вас ждём хотя бы на первой части Очень
хочу чтобы вы приходили тоже к нам в
гости не
только по факту последнее Да в 11 а
последнее заседание содержательное
потому что следующее заседание мы
наметили на начало на 5 ноября Если всё
нормально с датой и там уже будет просто
отчёт годовой деятельности двух со
второго командировка по Москву уже
пришла там будет у нас комитет проходить
буде
вопрос теме поэтому я на не смогу но
ребятам потому что чтобы Да вот наш
Воздух у нас же есть рло 25 лет бесед
най Ва Там е небольших Дорожников 30 то
есть они все не намного вас старше
поэтому вам будет интересно наверное
даже больше с ними вот что со мной пому
что мы-то готовы Я говорю установка была
руководство отдать отделение молодёжи
всё выполнили некоторые боролись за него
писали кляузы жалобы чтобы А мне кажется
Зачем Ну пришло время уступить То есть
ты же не куда там о свалку те относит
находишься всё равно в строю
рядом а некоторые это понимают немножко
по-другому Поэтому все мы были в таком
возрасте и все мы хотим
быстро Ну то есть разогнаться на Стар
Молодёжный парламент приз домия вынес
такой законопроект
чтобы поднять возраст участника детской
Молодёжной общественной организации с 30
лет до 35 вот мы совестно предложили что
до 40 уж чем
научиться по закону
молодёжи Ну да
это
те среднего
возраста на каждом Пускай решаются
вопрос
молод
поста же вот сегодня приехала
Ставропольская делегация была тоже с
ответным визитом Мы там были 2 дня Вот
они приехали завтра на Кижи повезём там
будет презентация ну вы знаете да вот
экономическая программа развития вот не
ви возглавляет там негативное было
отношение Но посмотрим как оно будет
лишь бы ну туалет уже стоят Это уже
большой плюс до этого несколько
десятилетий Их не было но тут они
появились соко то есть мы считаем что
какой-то
есть
Ну в дальнейшее Главное чтобы
действительно такое большое количество
туристов у нас помо 350.000 и не
использовать этот
момент поэтому здесь вот для студентов
одно Раздолье то есть особенно вот этот
бизнес Кто хочет начинать с чего-то надо
начинать с маленького А это очень
большие деньги тот кто на валами там
продаёт эти сувениры Хотя это уже
получается такой там архитектурного из
отчества а там всё-таки христианская
святыня но тем не менее люди очень много
зарабатывают
и можно и
таким
методом Ну точ такой выход найти из
ситуации Сата де То есть у вас Первые
лица Республики готовы вам помогать
поэтому вы сейчас у вас развязаны руки
очень многое можете добиться там где
другим не дот поэтому здесь нужно только
активно проявить свою позицию Всё
спасибо большое Да не за что вот
Приходите Да ЕС что приглашайте у нас
ребята придут объяснят Это я возьму с
собой да Да конечно вот Ну наверно не
буду отвлекать потому что у вас сейчас
проблема
интересно продо работа Вам спасибо
Сколько времени нам надо перерыв