[музыка]
музыка конечно занимает совершенно
особое место потому что она не требует
перевода другой язык музыкой живопись
Каждый кто
в жизни вообще музыка
присутствует даже кто-то записывал
музыку небесных сфер
но проблема в том какая музыка
то что сейчас
идет как называется так называемый
современные всегда искать источник
откуда
все что касается рока
и
особенно наших не наших английских
битузов
надо всегда включать
представление о втором информационно
алгоритмическом приоритете Что это
значит давайте чисто хронологически
Посмотрим когда появился рок когда
появились
или кто-то это простимулировал
мне можно легко об этом говорить потому
что я хорошо помню что
где-то в конце
шестидесятых но год 56 57
Суворовском училище закрытое нас обучали
танцам Вот и вдруг появляется вот эта
музыка
но
проблема Я понял такая это музыка очень
ритмичная она есть во всех
будем говорить культурах
в Африке У нас есть такие культуры где
шаманы Чем они занимаются вот эти ритмы
Попробуйте я иногда
на даче где-то далеко
в другом берегу реки
нехорошо я Почему
эти проблемы занимался потому что я
занимался всю жизнь акустикой теории
колебания акустическим проектированием
атомных подводных лодок и мы знаем что
низкочастотные составляющие
вот на подводных лодках это где-то
герц Она проходит вообще может обогнуть
весь океан
Почему Она опасна
любые
вещи любые конструкции имеют собственную
частоту колебаний
резонансы это явление
вселенское
мир существует это следствие этих
резонансных явлений
7 по моему 27 7 герц музыка Вот таких
частотах очень опасно с точки зрения
вообще разрушения организма есть такие
частоты которые вообще можно убить
человека и
близки к этому низкие но не такие там
семья точно близкие они тоже очень
опасны и организм сам чувствует это он
реагирует
но они действуют возбуждающие
одновременно вообще музыка это
разновидность алкоголя я конечно может
быть связано с возрастом потому что я
помню когда началась эта музыка никогда
не было
хотя я помню что некоторые наши Суворов
ночью забирались кабинета английского
языка то есть не спали чтобы по
приемнику послушать отрок
Мне казалось
они все плохо кончились один стал
наркоманом другой там где-то
склонность такой пока мы говорим только
музыке
русская музыка
она вообще всеобъемлющая
есть такой терем-кварте слышали
Ну на Москве бывал я с ним познакомился
еще в конце
90-х годов они тогда
спадали Хотя объездили весь мир и в
Канаде были в Японии Германии но здесь
их не понимали что они делали они брали
какую-то классическую мелодию
убирали
артистовы обработку и выделяли мелодию
вам
в основном Баха Бетховена
и там
балалайка Баста такая здоровая вот дом
райт еще добрее баян они мне все
жаловались вот почему нас не пускают
Германии часто бываете Да они вообще
организовались когда они были служили
Ребята в группе советских войск Германии
и они попросили меня
послушать Я хотя
и морской офицер но был период я
руководил
после как ушел одновременно был
институте университете и до директор
музыкального фонда в санкт-петербурге
Ленинграда тогда я очень близко
познакомился Кто такие композиторы из
160 у меня список Композиторов а Союза
композитор в каждой республике были то
есть у меня был кабинет там хороший на
Невском там дача в Репина вот
паёк там какой-то давали недолго был Я
сказал нет
фальсон Петров меня принял хорошо
там
именно музыки
166 композиторов
которые
Вот так вот
ко мне я их послушал
они на концерте приглашали на репетиции
Я им говорю Вот вы трое вас вот две от 1
домра и аккордеон вы едины тела вот этот
инвалиды
у нас с ним все время конфликт
а почему не выяснили
а по вашему он голубой
точно
вот отсюда конфликт вот что вас
терроризирует
Мы как-то вот у нас нет главного никого
все время потому что он занимается
обработкой выбросить в это все
Возьмите парнишку виртуоза
встретил курса
Вот и
вам придется несколько месяцев сыграться
я с кем
Композиторов серьезных общался
познакомил
меня с ним они были однокашники по
гимназии такой шмырев Александр
несторович
вот Георгий Васильевич Он произвел на
меня к сожалению детей не было но когда
он приезжал с гастролями там Питер
капеллу В общем это было очень
интересный человек но в музыке очень
много разных направлений школ
вот Свиридов был последним Я считаю
композитором который продолжал
линию которая шла от Мусорского
Чайковского
а была вторая линия
которая Рубинштейн Прокофьев и
Шостакович
Свиридов был конфликт
Хотя вот так
обыденный слушатель Он этого совершенно
не разбирает надо работать со своим
собственным мировоззрением музыка
напрямую действует на мировоззрение если
они хотят создавать действительно
музыку которая
затронула бы не какие-то узкие группы
всех Вы же Обратите внимание что с
августа 91 года как прошла Перестройка
не написано ни одного музыкального
произведения
ни одной песни которая пела бы вся
страна войну в трудное время когда было
вообще
очень трудно Какие песни создавались
до сих пор поет вся страна мир я
поразился я во Вьетнаме десятом году у
них День Победы
30 апреля Я был приглашен на праздник
там пели все наши песни
Я спросила ваши вьетнамские там певец
который
по вьетнамски пел наши вот чисто военные
песни девушка
[музыка]
а ну понятно
Так что вот работать Надо со своими
разными Вот я считаю что умирающий
библейская концепция
а она все время творила Калейдоскоп
и она сейчас перешла вот к этому рок и
все это ну я Воспринимает как бешенство
какое-то хотя есть сторонники рока
говорят ничего подобного то есть ну
может быть силу возраст Хотя хорошо
помню себя и в 17 18 лет Я не
воспринимал эту музыку это все же очень
индивидуально а музыка
вот я могу сказать только одно тот кто
слушал классическую музыку А нам давали
вот музыкальное образование
Я вообще попал такому учителю музыки
тут никогда не будет не бандит не
убийцей никогда мировоззрение музыка
очень влияет
я вспоминаю что было в моем детстве
послевоенным черная
там было очень много
классической музыки
я слушал когда там заболеешь или дома
остаешься один нас
в третьем классе весь класс повезли
на Симфонический концерт это была в
городе Горьком
Ну я был настолько ошарашен чем как это
такие разные инструменты так здорово я
не знал что первый концерт для
фортепиано с оркестром Чайковского а
потом через какое-то время в классе
появился
странный человек
Каким образом
взгромоздился на последнюю парту Я не
знаю он просто сидел и слушал как
школьники отвечают
Ну покрутили головами мужские же класса
отдельно мальчики отдельно девочки
отдельно через какое-то время
ко мне меня подзывает учительница и
говорит Володя хочешь заниматься музыкой
вот как тонко тогда действует
преподавать ненавязчиво когда хочу вот
тебе запиской музыкальную школу Я
прихожу поднимаюсь
деревянный как это
район такой бедный вот вижу этот человек
сидит чем он отличался ходили Все очень
плохо одеты он всегда был черном костюме
старенький видимо белая рубашкой
галстук-бабочка меня это вообще Вот и
все мы в основном удивились этой бабочки
Буржуй Буржуй он стал со мной
разговаривать на Вы мальчишки 10 лет вот
ну решили посвятить себя музыке
кто это решил
а сейчас мы проверим если слух я уверен
слух у меня есть хорошо слышу вот
повторяюсь
не кричи так сильно
Так ну слух у нас вроде бы есть
вот я помню недоумение в детстве Все
воспринимает у него
На каком инструменте хотели бы играть
На каком инструменте
дома есть
[музыка]
отец погиб мама там еще две сестры так
инструменты дома нет А мы найдем
инструмент полегче но он был физиономист
вот он полез на стенку и снял балалайку
по моему выражение лица я музыка пришел
заниматься А мне какую-то балалайку Я
видел как
после войны там
инвалид один как напьется там сядет с
балалайкой там и вокруг него он все это
понял
отвернулся от меня сел к окну
профессионально и он заиграл
причем вроде не смотрел Может в
отражение Осень была
мокрые листья Я сразу как вырубился а
играл он как потом я узнал
полонез агентского Прощание с Родиной
не хочет учиться будем учиться
надо купить
вот он мне часа 4 играет
Играет Баха Бетховена мусорство играет
рассказывает про вещь Шумана листа
Моцарта причем все это так вот что я как
вижу зрительно
Я так и думал что ты есть занятие
музыкой так я ходил
Всю осень Диму
марки я провалился в колонку
считал и заболел когда
вернулся побежал
а его нет спрашиваю я не помню ни
фамилии его а зритель очень хорошо помню
он уехал а ты у него занимался Да хочешь
учиться музыки если нет я не буду вот я
знаю одно только что я изменился сто
процентов я стал принимать
самостоятельные решения Как помочь
[музыка]
а мне было 11 лет вот Я когда смотрел
тут
кто-то был Вот я думаю что этот человек
я потом понял я прочитал
я понял что он занимался
[музыка]
музыкальном но не так как везде