Т мы по-прежнему пока единственный
семинар пятимиллионный
городе
семинар
концептуальный семинар по новой
концепции концепции общественной
безопасности концепции
альтернативной библейской
концепции
последний
и за это время произошло много
событий важных и не очень важны
я кратко остановлюсь на этом и напомню
тем кто может
быть не может оценить процесс
целостности
Итак концепция общественной
безопасности под эпическим названием
мёртвая
вода в которой
впервые
все основные проблемы
жизнедеятельности общества
оглашены Чётко и понятно
появилась в
1992 году фактически
через год после пуча августовского хотя
она была подготовлена
за 3 или 4 месяца до
пучи Как это не покажется странным
многим но она
прошла режим парламентских слушаний в
1995 году 28
ноября то есть мы являемся
по
сути легитимной концепции даже
с позиции библейской
концепции получилось это по их дурости
по непониманию или потому что была
оказана помощь как говорят в таких
случаях слуша мы не собираемся вопрос
обсуждать важно что факт этот состоялся
рекомендации
подписаны все документы реально
существуют и с Деп года Мы единственные
в стране
легитимной концепции с точки зрения
современного законодательства которое
сформирована на основе библейской
концепти второе В девяносто седьмом
году 22 декабря состоялся учредительный
съезд
движения которое сформировалось на
основе этой концепции и получил название
к бого
державе просуществовал практически
ровно 4 года движение образовало
партию таким образом в стране существует
первая концептуально властная партия она
зарегистрирована 19
февраля этого года за номером
43 регистрационный номер и фактически
существует
мы уже можно сказать легитимные С точки
зрения того законодательства закона О
партии которые только ещё подготовлен в
доме съезд общероссийской концептуальной
партии
прошёл
22 23
декабря 2000 года как раз Он проходил
тогда когда проходи
Саши
десятилетний юбилей независимой
газеты Итак существует концепция она
легитимно с точки зрения
законодательства на основе её существует
общенародной
движение и на основе этого движения
существует первая концептуально властная
партия в стране все остальные Толи 145
то
149 со счёта
партии понимают они это или не
понимают фактически проводят одну
концепцию библейскую
Сегодня
22 марта день весеннего
Запада Мы входим в третье
тысячелетие вот в таких условиях Мы
собрались
и буквально за 2 дня до этого семинара
действительно впервые один из наших
товарищей Виктор Алексеевич Ефимов вышел
в прямой эфир с концепцией общественной
безопасности и отвечал на
вопросы Я думаю что в конце
моего выступления будет время Виктор
Алексеевич ответит на те вопросы которые
возникли у слушателей которые сегодня
присутствуют на семинаре
впервые но я хотел бы ещё
раз Пожалуйста не мешайте Я хотел бы ещ
раз уточнить для всех
присутствующих кто давно изучает
материалы Кто первый раз занимается этим
что же такое концепция управления и что
такое концептуальная власть за немене
времени Виктору алексеевичу не удалось
раскрыть Это в полной мере я постараюсь
в сжатой
форме изложить эти глав
положе занимается не просто изучением а
распространением материалов этой
концепции на себе ощутили некий
алгоритм на основании которого можно
вносить материалы нашей концепции
Непростые материалы в общество
Итак первый человек на
земле который понял что концен проводите
си общества процесс
объективный можно назвать его первым
глобалист венный скачок нам
Представляется что это произошло в
Египте примерно в X веке до новой эры
После длительной длительной летней войны
древнеегипетской цивилизации
СХ
бы противостоянии Хв жречество Древнего
Египта скажу только что по нашим
представлениям жречество
вынуждено
было приступить к тому к формированию
того что мы назвали концепцией
управления Почему ели
процесс
достаточно просто посмотреть на весь
глобальный исторический
процесс со врем хотя бы древнего
Вавилона Древнего Египта и до начала
третьего тысячелетия то встаёт сразу
второй
вопрос который уже известен достаточно
общей теории управления что любые
процессы
суб
управлени не усматривается Толи Бог Толи
природа у разных людей по-разному Это
ощущается тогда вам кажется процесс
самоуправляемый Если же вы в состоянии
выделить субъекта управления то вы
можете понять
что про
конн толь по определенной концепции
управления но эта концепция управления
уже будет
субъективно вы знаете сейчас в прессе на
радио телевидении идут бесконечные споры
всех партий КПРФ там яблоко всевозможных
движений О
чём нам вступать в мировое
сообщество
или нам ещ раз
особи Как относиться к тому что называют
мировым
правительством или жидомасоны
заговором и
вот
огромные энергия масс тратится на
обсуждение бесплотно обсуждение этих
проблем вдумайтесь только то что я
сейчас скажу если процесс концентрации
производительных сил общества
процесс субъективный то и надо обсуждать
концепцию
управления концентрацией
производительных сил а она не
обсуждается мы Изучая эту
проблему шли Самым обычным путём понимая
что любая концепция управления рано или
поздно сформирует культуру общества
а культура общества - это вся вненесены
Это вся информация не генетического
уровня и рано или поздно такая концепция
концентрации производительных сил
общества должна была сформировать
культуру поэтому мы пошли по обратному А
в какой культуре мы живём я об этом
неоднократно рассказывал в этой и других
аудиториях повторяясь потому что вижу
что здесь есть новые
лица Идите в музеи в Эрмитаж Русский
музей
музей изобразительных искусств в любой
музей любого города России или запада
именно Запада а не Востока и вы
обнаружите там 70-80 про картин на
библейский
сюжеты Если вы читаете
классику литературу как её называют
классику то обязательно ЛТЕ с
библейскими
сюжетами
Гера то ли Иосиф братья у Томаса мана то
ли у наших писателей Достоевского
лискова Вы обязательно столкнетесь с
библейскими сюжетами Если вы будете
слушать классическую
музыку то вы услышите Страсти по матфею
Страсти по Иоанну и так далее да это всё
фрагменты
культуры
Итак ту библейская значит концепция
концентрации производитель общества есть
Библия которую обыденное сознание
Воспринимает как некое Священное
Писание изучение
Библии
изучение Корана Но прежде всего библи
позволи нам
выделить
очень жёсткий алгоритм над
государственного
управления через институт кредита с
судным
процентом то есть есть такая доктрина мы
её назвали доктриной а это
фактически главы и
розаком
назвали е доктрины вза кото очень чт
сказа ро брату своему иудею серебра Ни
хлеба А давай в рост и на плени И тогда
все народы будут приносить богатство
твоим ногам а те которые не захотят
этого делать те истребят
чётко Ясно И пусть кто-нибудь покажет
что это не
так по крайней мере последние 3000
лет вы Спросите а
какже
Китая
Индии Они ведь тоже следуют в русле этой
концепции Всё дело в том что да там
есть свои
культуры Но там нет Чётко и ясно
выраженного алгоритма управления над
государственного уровня это есть только
в
Библии таким образом
Библия
сформировав культуру
Западную сформировала и западную
Цивилизацию западная цивилизация
управляется по библейской концепции А
что такое культура вам всем хорошо
известно культура формирует
стереотипы отношение к явлениям
внутреннего и внешнего мира
человека и человек рождаясь и входя в
эту культуру
лепится формируется этой культурой и
абсолютно
уверен что все свои решения жизненно
важные он принимает сам Попробуйте пере
убедить молодого человека студента или
школьника что он зависит от какой-то
Библии он вам рассмейтесь
что он всего лишь формирует законы на
основе
Библии Вам никто не поверит потому что
вот эту цепочку этот алгоритм который я
вам сейчас в сжатом виде
описал концепция культура стереотипы и
позволяет управлять
обществом без всяких слов
манипулирования манипулирования просто
управлять обществом в течение ни одного
тысячелетий и то
что в Библии ветхий и Новый Завет это
вот так вот вместе дело не
меняет проблема Библии в том что в ней
оглашение противоречат
умолчанию по
по
умолчанию кради но мягко и культурно
прелюбодействуй но так чтобы это не лез
никому в
глаза убивай или как там Библии
говорится предавай всех
Заклятие и читая Библию нормальный
рассудок его как говорят начинает
клинить когда Библия появилась в России
в
1876 году впервые и стали оценивать
анализировать набирать статистику те кто
читал Библию то обнаружили После её
прочтения Я говорю о целостном прочтения
не о том что попы Самон вещает
так вот После
прочтения
16-20 попадали психушки потому что
нормаль человеческой психика не
выдерживает
такого Есть много в Библии ещё того что
нормальному
обывателю верующему в Бога входящему в
церковь никогда ни один поп не
расскажет в Библии есть Два
бога если возьмёте премудрость Соломона
то там один Бог Бог который Вам каждому
нравится потому что он добр и милостив
ко всем людям и особенно он не просто
милостив А обязуется и способен
защитить
праведника который искренне верит
Богу я думаю вряд ли кто-нибудь из вас
сомневается что Христос был искренне
верующим
богу а если возьмёте книгу пророка исаи
то там вы увидите другого Бога
кровожадного которому нужны
жертвы если вы коснётся с
Евангелия
любого Но прежде всего от
Матфея то вы обнаружите что Иоанн
креститель Прямо говорит направим путь
Господу как указал пророк
Исаия нигде не сказано что Соломон
пророк что он всего лишь царь но
слово прилагательно премудрый
Соломон это вынужденная
прибавка тех кто
описывал те реальные ситуации которые
были в ми в мире Потому что такое
заслужить можно только действительно
благодаря своим премудрым
делам и вот от такого ВС это естественно
сжа
подсознание и вот от такого
раздвоения и благодаря такому
раздвоения библии и можно управлять
обществом и вести ту разрушительную
работу которая ведётся на протяжении
нени одного уже тысячелетия Но те кто из
вас читал Роман Булгакова мастера
маргари
так как это сделали Мы в последней
работе тот ВС равно получил
подсознание
информацию очень важную вот недавно Я
был в Пятигорске и читал лекции в трёх
вузах спросил студентов поднимите
руку Кто прочитал Библию
всю Вот примерно там
также ни одной руки не поднялось когда я
спросил о Евангелие как часть Библии
поднялась одна рука а Роман Булгакова
мастера Маргарита Руки подняли все так
вот дорогие товарищи и друзья я вам хочу
заявить вполне ответственно что уже
целое
поколение знани о Боге о сатане об
отношении праведника с Богом и сатаной
получают из романа Булгакова мастера
маргарит я не буду
вам рассказывать подробно потому что
сегодня задача несколько иная могу
только сказать одно что Булгаков для
того времени совершил
подвиг Дело в том что в
России было очень трудное переходное
время идеалистический атеизм церкве
имени Христа отходил в прошлое А
материалистический атеизм только набирал
силу Роман писался вот в такое
переходное
время и заявить то что заявил Булгаков
если кто из вас помнит на вопрос понтия
пилата о том что иешуа хотел
разрушить храм и царство великое которым
считалось иудейское
иешуа
ответил Ходит тут за мной некто С
козлиными пергаментом и записывают Я
прочитал и пришёл в ужас Я никогда
ничего подобного не
говорил Я попросил его сожги этот
пергамент он меня вырвал и
убежал Кто
такой спросил Понтий Пилат Леви
мат заявить такое в то время
это значит заявить о том что Христос не
Бог а евангелисты мягко говоря
ИЖа
Откровение которое по-гречески звучит
Евангелие Благая весть было
дано Христу действительно Благая весть
давалась Христу а не
марку
и многие были уверены
что
Булгаков изобразил в этом
романе в лице понтия пилата деспота
Сталина я неоднократно в этой других
аудиториях говорил что это
ложь
мне посчастливилось
приз
Сергеевну встреть в шестьдесят шестом
году когда вышел
Роман
Москва первый номер - это в ноябре
шестьдесят шестого года второй журнал
Москва где напечатан был в у частях этот
роман ничего подобного Хотя точно Она не
могла выразить но не было конфликта
Сталина булгаковым был конфликт
Булгакова с рапо вца а по-простому с
троцкист которые его и душили но у нас
не
было
доказательств Хотя очень бы хотелось что
это именно так что Сталин и Булгаков
стояли на одних позициях в отношении
деятельности Христа его учения и
вот мы наблюдаем как работает формула
каждый в меру своего понимания работает
на себя а в меру непонимания на того кто
понимает
больше 7 марта на годовщину гибели
боровика
младшего
НТВ вечером была передача совершенно
секретна и в этой
передаче дали запись
видеозапись интервью которое брал
боровик у
Светланы Аллу Джугашвили или Сталин но
она считает себя
Аллу Иви
спросил Светлана Иосифовна А как
по-вашему
Сталин Верил в
Бога ответ был
убийстве для Брока но он этого не понял
и для всей элиты и для
церкви но я думаю что поняли Это только
те кто изучает и читает работы по
концепции общественной безопасности
ответ был
такой в нашем доме было много книг про
Христа и Однажды я спросил
отца Я ведь была пионеркой атеисткой
носила
галстук
Хотя можно носить галстук не быть
атеистом это
всё ерунда так вот Я спросила
отца папа Но ведь Христа же не было
точно как у Булгакова никакого Христа не
было и помните как дальше отвечает
Во На
что товарищ Сталин ответил Нет был
Христос человек
понимаете был Христос
человек а по
никейского соборе ведь решили
голосованием как ЦК
220 иерархов
поставили вопрос на голосование так
Христос Бог или человек 218
проголосовали за то что Бог а двое
видимо самых умных то ли воздержались то
ли против Итак в течение 2000 лет
делается то что фактически тоже озвучил
Булгаков в своём
романе помните когда Понти Пилат
обращается к иешуа и говорит на тебя тут
много пона сано и
люди говорят что ты призыва к
бунту призыва разрушить храм иешуа
отвечает эти добрые люди никогда ничему
не учились и всё перепутали И я боюсь
что эта Путаница будет продолжаться
очень долгое время в одном
из вариантов романа прямо написано будет
продолжаться 2.000 лет мы считаем что с
этой путанице пора
кончать Христос
был человек был пророк и он
НС учение людям о том как правильно
устроить жизнь на
земле Светлана была очень о задаче таким
ответом побежала к своей няне няня была
тоже атеистка Она ей
говорит па сказа что
Христо
человек няня не сразу поняла говорит Да
нет я же говорю никакого Христа не было
это всё сказки бредни Папа сказал что
Христос был и тут до неё дошло товарищ
Сталин сказал и она заметалась
толпа - это собрание людей живущих по
преданию и рассуждающий по
авторитету либо вождей либо предание
для неё авторитетом был вож
Сталин вот в какое время булгакову
приходилось создавать этот роман Мы
живём в другое
время и мы должны понимать что из всех
видов власти существует высший уровень
иерархии власти в обществе власть
концептуальна
ми это
реальность это власть по своей природе
автокрана Это значит что неё нельзя
избрать как в Думу
депутатам как в
президенты как
губернатором туда только поднимаются по
мере понимания по простой формуле каждый
в меру своего понимания работает на
себя пониманием того кто понимает больше
в общем ходе
вещей и концептуальная власть - это
идеи в том числе и идеи о том как
управлять процессом концентрации
производительных сил
общества и это конкретные
люди и это
культура которая формируется на основе
такой концепции
в результате которой
формируются стереотипы отношения к
явлениям внутреннего и внешнего мира
человека И эти люди совсем не стремятся
светиться они не появляются ни на
экранах телевизоров ни на радио им это
не
нужно всё идёт само
собой Однажды появившись эта власть в
Древнем
Египте никуда не
исчезла Она
просто по-разному маскировать по нашему
представлени она вошла в одно из колен
левитова и сейчас скорее всего так по
внешним
признакам она базируется
реально присутствует
Те кто будут искать людей конкретных это
ру вообще-то говоря Потому что я не раз
слышал такие вы нам покажите кто это мы
их
гхм Вы можете грохнуть людей но вы не
грох нете идеи
отвечал так вот она базируется в
Швейцарии мигрировал она
долго а как вы можете убедиться в
этом и вая и Вторая мировая война когда
вро
Рия оставалась страной
нейтральной там самый высокий уровень в
жизни реальный там колеблется где-то в
разных странах но реальный это так я там
было видел но более того там самая
лучшая экология из всех стран
мира с нашими
автомобилями Ида
не
сосредоточены банки но это уже
следствие банки могут сосредотачиваться
в других местах Итак Ещё раз чтобы было
понятно концептуальная власть - это
идеи и люди которые проводят эти идеи в
жизнь она
автократия
вла власти вот как в Единый кулак
работает друг на друга а а разделение
властей вам только моросят
головы концептуальная
власть если её даже нет
здесь у нас в России Она присутствует
она в ваших головах в виде тех
стереотипов на основе которых вы делаете
то чего даже и не хотели бы делать
именно любое
законодательство формируется на основе
этой законодательной власти Но между
законодательной властью и концептуальной
есть ещё власть идеологическая вот наш
Центральный комитет осуществлял как раз
власть идеологическую но не
концептуальную
потому что
марксизм
это вторая сторона
Библии
коммунизм идеи коммунизма идеи
социального общежития очень
привлекательны были в обществе задолго
до Маркса и Маркс не
придумал ничего нового Но Маркс очень
умело
использовал Вот это стремление
общества к социальной справедливости Кто
из вас
слышал последнее выступление
в ДУ
новского какой истерики он бился это
мерз идеи
коммунизма вы вы коммунисты Да они не
коммунисты которые там сидели у нас
вообще не все члены партии в стране были
коммунисты и не все коммунисты были
членами
партии у нас было много коммунистов
пожни те кто были в партии никогда
коммунистами не были Это совершенно
разные вещи и марксизм коммунизму кроме
оглашения манифеста Коммунистической
Партии никакого отношения не имеет А
если возьмёте политэкономия
марксизма то вы
увидите что это такая
обманка и жде всего
бла
поконо марксизма Как вы отличи
прибавочный продукт от основного
продукта как вы
отличи
прибавочного
время никто не может отличить А значит
ни учёт ни контроль невозможен А Ленин
говорил очень много умных вещей в том
числе Социализм это контроль
учта и в
марксизме и в основе марксизма лежит ещё
диалектический материализм Вы только
вдумайтесь диалектический материализм А
что
мир только материален и больше там
ничего нет кроме материи как об этом
говорили
основоположники или в нём есть ещё
информации
мера так
вот
мы готовим сейчас
работу которой мы
полагаем сможет показать всем кто
захочет это понять ущербность и
вредоносность диалектического
материализма всё делается
основательно я потом в конце об этом
скажу
немного будет Газетный
вариант первой части Возможно даже на
следующей
неделе Итак если посмотреть о том как
всё это происходило в России я знаю что
многих
интересует вопрос Какую роль во всём
этом сыграл Сталин Был ли он
марксистов
начинаю про Сталина
рассказ год назад у нас была записка
аналитическая на эту тему мы
её добавили теми новыми материалами
которые есть они постоянно подходят и я
вам всем советую познакомиться чтобы не
особенно не метаться не путаться в трёх
соснах по этому вопросу но я несколько
слов скажу о том Чего нет в этой книжке
но этот в сду
рах лась с
огульно не то что критики а просто с
огульно обливания грязью Сталина А к
чему это пришло популярность Сталина
растёт с каждым годом и с каждым месяцем
так вот фигура товарища Сталина конечно
очень
загадочна если посмотреть на его
деятельность в самом начале то вряд ли
кто может сказать
о не же Искренне не желал быть
священником он прил в семинарию и учился
там Отлично а в семинаре изучают
Библию и изучение Библии привело его к
тому что он стал изучать марксизм и в
частности диалектический материализм что
это такое у по закону божьему стояла
оценка отлично
в нашем
представлении Это
означает что в своём
мировоззрении товарищ Сталин
преодолел то что мы называем
идеалистический
атеизм потому что
Библия в основе своей
атеистический
церквей
оче
путь промысла
его неведом
потому что Вера есть в
него но Веры Нет ему сказал один
поэт Ну а
один из евангелистов точно передал то
что есть там цитаты их немножко слова
Христа что вы зовёте меня Господи
Господи но не делайте что я
прошу так
вот та вера в
Бога особенно если говорить о Боге
исаии Соломона она конечно представляет
собой разновидность идеалистического
атеизма и то что Сталин преодолел
идеалистический атеизм в качестве
доказательства я вам привёл интервью его
дочери который я думаю не один я а
кое-кто слышал здесь
сидящих Но есть и доказательство того
что Сталин преодолел в своём
мировоззрении и материалистический
атеизм такие доказательства
есть Сталин
действительно вынужден
был даже после победы над
кистами вынужден
бы пользоваться марксистской
терминологией
и
вот в
октябре
1952 года на Октябрьском
пленуме он сделал фактически заявление А
это было
вызовом библейской
концепции в её светском
воплощении что нам надо пора кончать с
понятийным терминологически
аппаратом
марксизма нам надо отказаться от таких
категорий как прибавочный продукт
прибавочной
время А после этого вся политэкономия
марксизма рассыпается
впра экономические проблемы социализма
это было завещание товарища
Сталина всей нашей Академической
науки но никто из
них даже не стал рассматривать
серьёзно эту работу и вот в результате
мы имеем то что имеем И говорим что
рынок Это хорошо А план Плохо что Ну я
нево это
аудитори
которые и привели
на как они думают капитализм хотя
никакого капитализма здесь не было и не
будет потому что никто не собирался
здесь строить капитализм иначе вы
Нашлись всё-таки люди которые типа фор
которые могли бы построить
капитализм
потому
рынок надо
настраивать как хороший музыкальный
инструмент как
Рояль если правильно настроить на НМ
можно сыграть любую мелодию по которой
семь государств мира будут жить
припеваючи
а остальные будут чить жалко
существование
воп
конп
и Давайте обсуждать эту
концепцию Ани тратить энергию на
эмоциональные истерики по поводу так
входим или не входим в мировой порядок и
что это за мировой порядок надо на руку
ставить или на лов или не надо И вот
церковь
Америка на которой все наши демократы
молились стала снижать ставку Судного
процента и Раз и два и три а последнем
когда была паника на биржах объявила что
снова снизит ставку Судного процента
ниже
5% не один
гад я это говорю прямо из депутатов при
обсуждении Парла не
ска
нам
втю целых 10 лет для того чтобы
экономику поднять надо держать ставку
Судного процента Как можно выше выше
роста процента производства но как
любому
здравомыслящего
максимум 10% как такое производство
может жить вот ВС производство в стране
лежит а Что обсуждают
наши экономисты вот сейчас они
забеспокоились доллар вот-вот рухнет
доллар нас часто спра ко Кох
до
именно сечас рухнул доллар потому что
достанется больше всего
нам потому что наличка ходит в стране
эта наличка есть не только не думайте
что очень богато очень многие и можно
понять этих людей трижды
Обманутые
дефолта
падением все наше
дифи 100 у кого 200 две бумажки Они
думают что это их спасёт не
спасёт если рухнет
доллар это
будет катастрофа покруче чем начало
войны и нам ещё раз говорю достанется
немало поэтому прежде чем доллар
опустится мы призываем неоднократно У
нас есть записка тезиса
макроэкономики
отстроиться от доллара то что Виктор
Алексеевич показывал на бумажке по
телевидению что Там ничего не написано
на нашей но на долларе ничего не
написано это сказал видимо за неме
времени там тоже ничего не
написано после се года
когда Нисон в
одностороннем обеспечить этот доллар
можно сказать что кредитно-финансовая
система мировая пошла в
разнос и только подумайте о том у нас
долг 170 млрд долларов а вот в четверг я
был в Москве в комитете по подготовке
международного конгресса по спасению
доллара долг сонных Штатов он такой как
у
нас
вдумайтесь 11
три 400
мл но там никакой
памяти и никто их не заставляет платить
а Кома самим себе будут
платить Вот и подумайте что это за
мировой
порядок и что мы должны все
наст
нами
б что же это такое и почему нас
заставляют платить по процентам только
потому что в Библии записано не давая
долг брату своему потому что это от Бога
кто мне докажет или кому-нибудь из вас
что это мерзость от Бога а ведь этот
порядок установлен по молчанию по Библии
потому что это от Бога это не принято
обсуждать так вот
Виктор Алексеевич сказал что у
нас образовывается и общество Живая вода
мёртвая вода это слово написано есть ещё
и живая вода Это Живое слово просто хотя
мы взяли такое название исходя
из эпического представления
великолепной поэ Пушкина Руслана Людмила
Где вы помните когда Руслан убил
фр то вначале жрец Фин полил его мёртвой
водой раны срослись а потом живой водой
и Руслан поднялся мы сейчас Напоминаем
вот тот изуродованные обрубок Мы не
согласны с тем что произошло в
беловежской пуще недавно выступая на
Молодёжном
семинаре с неделю назад один ко мне
просто пристал
говорят банный лист почему вы внутренний
предиктор
ССР Почему А что вы
хотите мы не признаём тот порядок и не
признаём Россию в тех границах которое
она сейчас
существует что хотите то и думайте не
признаём потому что это сделано
насильно поэтому яже нево
Том приняли ещё до развала ССР и с этим
названием остаёмся
так
вот это происходит ещё и
потому
что Россия в общепринятом смысле слова
не страна а
цивилизация поэтому мы
русские
Мы русские а не
россияне Как нам хотят
привить потому что русские это
прилагательно оно прикладывается и к
татарину и к украинцу и к белорусу ко
всем
прикладывается и это шире намного чем
нация нация Этнос это просто разные
названия русского слова народ одно пола
другое по-гречески и вот это
тоже мы
националисты Ну а почему вы по латыне то
Говорите
националист Почему вы не говорите
по-русски мы
народництво просто
русские и если западные цивилизация
объединяется и пытается только прийти
к тем параметрам которые у нас в русской
цивилизации уже были со врем Ивана
Грозного все
конфессии Побольше чем в
Европе народностей
племён
не Все народы есть ещё и племена вот
чеченцы - это не народ это
племя потому что в
племенах существует
родословный
родоплеменной строи родоплеменные
пережитки у них там вот и рабство ещё
существует и
нормально Вот они все там рыдают что на
сейчас там русская армия но
дорогие русские чеченцы вы что при
Советской власти не видели что у вас в
деревнях в здана дерт
рабов нете за ответственность или нет вы
можете себе представить чтобы в русской
деревне
кто-то возомнивший себе держал в подвале
или в какой-нибудь яме рабов выводил на
шейники на
металлические поле все бы это видели да
его
бы палками бы прибили просто
самого Так что чтобы быть народом надо
вначале изжить в себе
пережитки рабовладельческого строя
родоплеменной Устрой общество поэтому А
уж государство им
создать это ещё у них кишка
танка
и то что приходится сейчас платить
такими страданиями надо было думать
раньше об этом товарищ Сталин был
великий гуманист в этом
смысле просто чтобы сохранить это племя
а не
народ вы попробуйте им сказать что они
не Народ а племя Но ведь у них же есть
Старейшина и прочее все атрибуты рода
племенного строя они вам тут же пушку
под Бог сунут но товарищ Сталин Я говорю
был гуманистом Он пытался сохранить это
племя и взял и после войны аккуратненько
собрал и вывез вывез другой анклав з
племени при хорошем одно-два поколения
может быть и появился бы чеченский народ
Пока нет такого
народа Ну так вот мы
цивилизация со многими
народност у нас была единая денежная
система
Да по
народонаселению мы были близки по
количеству Западной цивилизации Ну с
Европы пока по крайней
мере но с востоком мы не
тянули А вот по территории если возьмёте
Восток Запад и Россию это да три
цивилизации только мы в границах
государственности
цивилизации чего нет ни на западе и не в
Роке и в зависимости от
того
Как складываются условия в такой
цивилизации
развитие цивилизации идёт по другим
законам Не как государство и форма
правления она
меняется была когда-то Киевская
Русь потом Московская Русь
Рюриковичи
потом Россия вернее Русь Романовых потом
или Россия Романовых потом СС
мы сечас на
пороге новый государственно новые формы
правления и Россия мучительно Россия
русская цивилизация мучительно ищет эти
новые формы правления и как только мы
определимся с ними Уверяю
вас русская цивилизация
восстановит свои грани
ль
дальше так
вот всё
что я говорил о
Сталине у него видимо было
представление о том что Россия - это
цивилизация вы уже знаете
что мы много обсуждали филь матри аличе
записка поэтому фильму Матрица которая
на земле посмотрела по милда
человек это информация которая впервые в
образной форме Ну в кинофильме была Дана
фактически о концепции управления Чем
отличается концепция управления от
Матрицы вот
пере 4
ИТ буквально несколько слов об этом для
тех особенно Кто здесь первый
раз мировоззрение любого человека оно
есть у любого человека оно в
образах миропонимание в определённой
лексике Какое
мировоззрение такое и
миропонимание но мировоззрение очень
трудно осознать потому что в образах
и
существуют первичные
образы мы их ещ называем предельные
обобщению и
отождествления или
развлечени и от того Какие первичные
образы доминируют в
цивилизации в обществе как угодно там
Называйте
это
одно назвали
коском другое
мозаичным
просто потому что один зн буддийский
монах сказал слово Луна это только палец
указы Луну Калейдоскоп и мозаика - это
тоже только слово которое указывает на
некое явление которое объективно
присутствует
так вот каждый сразу может отличить
мозаику от
калейдоскопа
если кто помнит игрушку Калейдоскоп
достаточно повернуть на пол градуса
изменится картиночка
вся или взять вынуть одну стекляшку хотя
там груда стекляшек и там и там
стекляшки назовём их факты говорят факты
упрямые вещ ничего подобного Вы по
телевидению увидите как одни и те же
факты представления разных
интерпретаторов даются по-разному
так
вот вот эти первичные предельные
обобщения первичные образы из них
выстраивается мысль и люди мыслят либо
образами либо
словами когда
человек думает образами Он этого почти
не
ощущает Но если у вас вот эти первичные
образы
материя
пространство и
время А вы Спросите любого кстати
Академика хоть духовной академии хоть
светской они вам скажут Какие
основополагающий категории Вселенной
могли бы назвать вам Все ответят
проверяли материя энергия пространство и
время нос поре
э ход состояни
материи неком устойчивом таком состоянии
переходной Но более-менее устойчиво а
что такое
пространство Вам никто толком не скажет
А что такое
время
Хотя я не буду сейчас целую лекцию об
этом читать желающие возьмут
познакомиться об этом в работах так
вот
время - это всего лишь мера соотношения
частот колебательных процессов во
Вселенной нет статики одни колебательные
процессы это
кратко у нас же первичными предельными
образами обобщения отождествления
развлечениями являются материей
информации и
мера нет вещи без образа
слышали такую пословицу образ - это
русское название информации Аллах создал
всякую вещь и размери её меро это из
Корана и информация и мера это такие же
объективные реальности как и материя но
проблема только в том что вы никогда не
можете
материю вот просто взять
потрогать подержать в руках Она всегда
будет иметь какие-то информационные
характеристики и она будет
мерно и нет у нас
Поэтому в нашей философия вопрос что
первично материя или Сознание это вообще
дурацкий
вопрос У нас есть понятие что Вселенная
- это процесс три единства материи
информации и меры Возьмите любую вещь и
вы увидите что Да она материальна видите
у неё есть информационные характеристики
и она
мерна что значит мерно А вот если бы
меры не было вы не
и так да то есть мера она действительно
во всм и всё
мере вот эти три
категории и
составляют некое созвучия о котором даже
Пушкин в своей лексике чётко
сказал я
Доми в Коломне придут сами третью
приведут две категории придут сами
третью приведут То есть если есть мера
есть информация то вы будете иметь
материализации вещ Посмотрите на всю
деятельность людей ведь прежде чем
родить или создать сотворить какую-то
вещь у вас же образ должен появиться
этой
вещ ложим те
машину задуматься мысленно вообразить
как говорят а потом вы
перекладывает а потом материализуется и
вот уже
вещь то есть в какой-то мере хотя вы
нового ничего не
создаёте нет в промышленности ничего не
создаётся нового создаётся только в
сельском хозяйстве за счёт фотосинтеза А
в промышленности вы берёте
что-то из
земли нефть газ уголь железную руду ещё
какую-то руду тратите
энергию человеческую электрическую и
получаете вещь потом она утилизируется
опять уходит поэтому на земле человек
сам ничего не
создаёт всё что здесь создано всё уходит
обратно в землю а вот
благодаря фотосинтезу наращивается
биомасса Потому что когда вы сажаете
зёрнышко в землю дальше
Вы дерево ствол не тащите руками это
благодаря энергии солнца благодаря
фотосинтезу идёт рост прибавляет се
биомасса о концепции
я концептуальной власти ещ
раз пять видов власти власть
концептуальная власть идеологическая и
власть законодательная все имеют
представление в основном и сейчас в
обществе это принято трх видов власти
законодательной исполнительный и
судебный но Законодательная власть то на
осно
если мировоззрение
библейское если мировоззрение ошибочное
ложное будут и законы ошибочные и
ложны какое мировоззрение такое
миропонимание ещё раз мировоззрение в
образах миропонимания в определённой
лексике и поэтому слышали что кричал
Жириновский мы тысячи законов на плоди
они не работают и не будут работать
Почему а потому что в русской
цивилизации впервые в истории
человечества одновременно присутствуют
две концепции
управления
две они
взаимо наша концепция реально
присутствует как она
пох
ничего
чудесного ещ раз говорю матрица по
фильму Кто помнит Матрица в ней
доминируют образы в концепции доминирует
лексика Но и на основе Матрица это
концепция
образах Если
говорить о
концепции то она в лексике Мори
так вот когда товари
Сталин столкнулся с таким явлением не
думайте что он сразу был такой
всесильный почему его продвинули
тракисты Троки зенов камене
бухарев потому что он был деятельным
человеком главная его особенность была в
том любое дело уводить до
Кон Владимир ивич Ленин принимал решение
в кремлёвском кабинете
лучшим исполнителем этих решений был
товарищ
Сталин а
евреи
троцкисты очень любили поболтать языком
а вот когда приходилось решать
конкретные проблемы они предпочитали как
в том
анекдоте когда еврей приходит и говорит
вам директор завода
нужен нет у нас
начальник цеха начальник цеха есть но
хотя бы мастер и мастер есть а кто же
вам нужен да вот копать яму канал Хорошо
давайте людей будем копать
канал Вот примерно так и они
действовали поэтому ничего удивительного
нет что они выдвинули товарища Сталина
на пост где требовалось очень много
работоспособности хорошие
работоспособности Сталин отличался такой
работоспособность А что там у него в
мировоззрении что там у него в голове
было что там в душе они особенно в это
не в
давались и многие сейчас не вдаются
когда сталкиваются с
кем-то и получается гражданской воро
бы
но Гражданская война в нашем обществе
идт только она идт вот здесь и здесь
общество расколото на мировоззренческо
уровне поэтому по
оглашении некая назовём её
целесообразность некая матрица по
которой он реально управлял государством
и Матрица Видимо это была очень
добротная
иначе при той мере понимания которое
было в обществе А Общество было конечно
толп элитар абсолютное Доверие
вождю невозможно было бы поднять страну
из руин Гражданской войны невозможно
было бы победить в такой
войне было невозможно Это не значит что
Сталин сам сделал Всё конечно в этом
участвовал весь народ но была и Матрица
так вот
культура может сформироваться не только
на основе концепции в лексике Но и на
основе концепции в образах давайте так
что это была концепция но не в лексике а
в
образах и за время когда товарищ Сталин
был реально у
власти реально он взял власть и
уже жёстко правил Ну начиная так 200
двадцать седьмой тридцать четвёртый Но
тридцать седьмой вот С тридцать седьмого
по пятьдесят второй Вот за это время на
основе концепции в образах на основе
матрицы в обществе сформировалась
культура культура альтернативной
библейской
и этого этого никто не
заметил на уровне сознания а подсознание
человека
мощнее как если этому Доказательство
есть Ленин говорил что кино - это
наиболее
важный из вид искусств так вот если
возьмёте
кино того времени начинает броненосца
Потёмкина там Мы из кронштат Чапаев
Кубанские казаки вот оно такое казалось
А когда эти фильмы в прошлом году в
ноябре привезли в нью-йорк и стали
показывать во всех кинотеатрах то вся
эта радиостанция Свобода которая Уверяю
вас совершенно совершенная дура она
вообще часто непонятно что говорит Это
она заявила о том что Роман Булгакова
это лучший роман Столетия так вот она
объявила что все газеты тогда нью-йорка
написали что это новая цивилизация это
какая-то неведа ная цивилизация и Это
новая
культура сами объявили о том что в
стране уже давно
концепту
которая
написала и продолжает работу над
отдельными фрагментами концепции
общественной
безопасности она ничего по сути-то
важного и не сделала Она просто в
определённой лексике озвучила ту матрицу
которая была
пристали
то
звучит как Коба и точно
соответствует псевдоним который взял
когда-то товарищ Сталин Он сам
сказал что на мою
могилу нанесут кучу мусора Но ветер
истории е развеют один из
французских политиков заявил Сталин не
ул в
прошлое Сталин растворился в будущем Вот
так он
понимал видимо эту
матрицу по-разному живут люди и
по-разному они видят то или
иное что происходит реально в обществе и
то что вы знакомитесь сейчас вот с этими
работами Вы должны отдавать себе
отчёт что вы одновременно и формируете в
своей деятельность новые культу
кото начало которой была положена на
основе
матрицы по которой управлял обществом
товарищ Сталин но то было
неосознанно ещё раз повторяю образы
подсознательные они не осознаются
поэтому музыка и живопись идёт в обход
сознания как из видов искусст А когда в
лексике то озна поэтому многим трудно
особенно людям старшего поколения как бы
то ни было приходится пересматривать
такие стереотипы А это не шутка и читать
наши работы действительно
трудно потому что у многих это вызывает
почти
истерику ведь
это психика человека в которой есть
всё эта психика формировалась не одно
поколение молодёжи проще вот я читаю
лекции в Университете но всё равно вот
Том искусстве которое создалось на
основе матрицы по которой управлял
Сталин и вы убедитесь что и тогда
основные виды
искусств литература театр музыка была
захвачена евреями
кинорежиссёры и сейчас
но что они сделали вот вопрос был задан
тоже Виктору алексеевичу там вот у нас 5
млн
беспризорных Ну да но это следствие того
яда который внесли те режиссёры они не
могли изменить матрицу в целом но у
товарища
Сталина был один очень важный недостаток
он курил и
выпивал он не пьянство он
выпивал и все лучшие советские
фильмы все любимые герои этих фильмов
пьют выпивают и курят А вы ничего не
можете поделать с ребёнком которой как
животное ведёт себя конечно он ведёт
себя как обезьянка и подражает поэтому
не надо
удивляться что у нас 5 млн беспризорных
Но это следствие ни одна
мать ни одна семья как бы бедна не жила
не бросит ребёнка на улицу всегда найдёт
время заняться ребёнком
но Вы посмотрите сколько женщин у нас
пьёт и
курят все дома
беспризорных их больше сейчас чем было
после войны там
дети матерей которые спились женский
алкоголизм - это Страшная штука у нас
после войны такого не было 22 л спирта
на душ
населения правильно у нас уже с этого
года работает Молодёжный семинар Мне
очень понравилось Когда я их
спросил первое время
помогали вести взрослые и вот вчера был
первый когда ребята сами взялись вести
семинар Я спросил ну и какую вы тему
хотите поставить мне сказали по
алкоголю ибо это то жало тот яд который
оставили в новой культуре вот эти
режиссёры хорошие режиссёры талантливые
Но которые сами пили курили и не не
видели в этом ничего зазор про
американские фильмы про ту библейскую
культуру которая пришла к нам с Запада Я
уже не говорю любой фильм начинается с
того что будешь
пить зажигается зажигалка и сигарета так
вот Не та реклама
страшная которая по всем там эту рекламу
можно не смотреть самое страшное - это
скрытая реклама а наркома культуре в
искусстве в театре в
кино везде это пропагандируется да это
геноцид Да это
оружие Да через это идёт управление
поэтому поменьше
эмоций побольше думать об этом и думать
как с этим бороться
Мы работаем уже полтора
часа я хотел вам дать основные
фрагменты новой записки по диалектике
но Наблюдая сегодняшней аудиторию Ваши
глаза я понимаю что нельзя эту
тему вот в этой ситуации тем более по
часа
вот ВС что Вы практически Знаете вы ВС
это читаете сейчас вопрос стоит
иначе и передача которые многие я
понимаю из вас видели в прямом эфире Как
доносить эту
информацию это не значит что я доношу е
наилучшим образом я урен
с
Мы долго ждали его оно у нас в Москве
семинар вет молодой человек 21
год в Новосибирске уже тоже молодые
товарищи ведут семинар по 30
лет мы прошли очень здесь тяжёлый путь
первый руководитель
семинара Мы понимали все его Изя он ул
не будем сечас вспоминать но что
делать
были первые волна Я уже не раз говорил
которые за навеяно бежали они не
понимали ни глубины концепции не то что
это всерьёз И надолго всегда есть
определённые личности мы их называем
маргинальным - это граница которые
выставляют себе границы вот я досюда
дальше я думать не хочу не надо мне это
больше Поэтому эти маргинальные личности
уже сбежали
сейчас мы ждали и вот у нас
уже подошло поколени молодых это
студенты это и
аспиранты и конечно теперь когда мы
имеем и движение и
партию после того как мы дали алгоритм
имитационной деятельности вы все я
надеюсь прочитали э
рабо а что касается концептуальной
власти
мы ищем разные фор помните из прошлого
русской концептуальной
власти мы ищем Мы
очень тщательно ищем формы Как лучше мы
предлагаем разные формы Как донести Ведь
вы подумайте многие из вас спрашивают Ну
почему нас замалчивают смотрите съезд
прол движение в бого державе те кто был
там ни где-нибудь спонсоры были тогда
неплохие в
таком заведения Где вся Демократическая
тусовка
шестидесятники и эти
самые ещё диссиденты собирались в здание
политехнического музея проходил съе было
телевидение был НТВ
ВРТ что показали на другой день
СЗ бомже который
проходил вы что думаете Это что вот
нарочно съезд был в
Люберцах было телевидение но не
Московско нет было Московско один
товарищ Так приватно
кстати
естествен
ри в извести году это невозможно
пересказать знов Невском време Марк
Особенно это невозможно пересказать это
можно только цитировать
неправда Это невозможно
пересказать с позиции библейского
мировоззрения Но это возможно
пересказать с позиции мировоззрения
нашего с позиции мировоззрение как
называем бого
державе и мы сейчас имеем дело просто с
двумя разными
культурами Вот они как ортогональ они не
соприкасаются и многие вот у на такой бы
тоже сбе можно с Миха Николаевич Иванов
он большой любитель дёргать за фолды
крупных чиновников там в Думе он всегда
им совал там по куче
книг хочу предупредить Не давайте много
книг сразу человеку он не в состоянии
переварить а особенно если у него такое
мировоззрение они брали и выбрасывали
потому что это вызывало просто тихий ус
После первых
страниц не читают они это А те кто
читают они просто поверьте я со многими
беседовал они просто вообще не понимают
О чём это Это как в Америке это Другая
культура вот в прошлый четверг я был в
Москве и проехался по ряду аналитических
центров и был в аналитическом центре у
кургиняна это тот самый Кургинян который
в своём
агенты и политик у него такой сборник
писал следующее ну главное у
него дальше не хотите обсудить проблемы
концептуального моделирования Кто же их
не обсуждает в мире на открытом и
закрытом уровне с компьютерными
голографическими моделями на пальцах во
всём мире обсуждались и обсуждаются в
Советском созе сой максин зашоренность а
уж теперь-то как
развернёт в руки есть у нас и опыт
соответствующих гуманитарных
исследований и общественный запрос на
лицо Так ведь нет А почему
нет Потому что видите ли уже вышла
мёртвая и живая вода некий
кобр ещё оказывается как вам
реорганизовать бнай
брид
действительно у этой работы концепция
общественной безопасности первое
название которые мы мы открыты с самого
начала были открыты ни перед кем не
таились кто бы нас не считал какими
агентами Там и так далее мы привезли его
и положили на стол первому заму КГБ и
нание видимо допущен был тогда до первых
лети и тому подобное почему-то ничего
другого не вышло А если даже вышло то
либо это совсем уже выхо и просто смешно
либо вокруг этого заговор
молчания смотрите как здорово
оказывается загор молчанию не вокруг
концепции общественной безопасности А
все только говорят о мёртвой
воде а вокруг Вот кургиняна который в
каких только газетах он не печатался
а вокруг заклинаний провес идейки
иудейский
предиктор
несвет ещ бы кому не интересно как им
реорганизовать
Бри Все спать не могут только тем
мучатся кроме
самого что все конечно же понимают он
спит покое теперь
по лингвистической герменевтикой
аксиологии
теории ах это вы как у тех кто нюхает
мёртвую
воду вот так Элита воспринимает это и я
с этим беседовал его называет агентом
всех разведок я регулярно раз в полгода
его навещаю говорю Ну как там у вас на
брим и с мёртвой водой знаете что он
теперь говорит Да это всё особняк вот
трёхэтажный
компьютеры стёкла тонированные денег на
немерено делать только
ничего друг друга сами видимо там
обсуждает Владимир Михайлович я
полностью в вашем распоряжении вы
располагаете мной А чем там
располагать вот так теперь это выглядит
вот я вам хочу сказать что это Две
разных культуры и особых иллюзий не
питайте
Что где-то сверху вот кто-то начнёт
вещать са сами
сами вот здесь сидит женщина одна
Марьяна и стафи очень энергичная была
такая радиостанция разговор со страной
вот вам пример онала на Леон
добилась ну е задача была такая
поставлена потому что там бывший
пресс-секретарь Ельцина организовал со
страной он ви захотел поговорить Я
сказал либо закроет эту радиостанцию
либо
начнёт вещать Мёртвый вод концепции
общественной безопасности и она
добилась
конста
во на другой же день на вро радиостанцию
закры вот ма ставим вам новую задачу
есть такая радиостанция
Свобода а там идёт раз в неделю Лидер
отвечает журналистам А вы все помогаете
А у нас теперь 57 регионов это не
звучало
из и даст отмашку и либо закроет эту
радиостанцию Свобода либо она начнёт
вещать мёртвую воду и концепции
обществен безопасность тихо
тихо
и есть ещё Эхо
Москвы есть ещё Голос
России то есть о чём я вам хочу сказать
Вы не думайте что нет средств только не
ждите что вам придут и вас
позовут
придёт конечно время когда-то одному
деятелю на телевидении Я сказал Дайте
нам телевидению на 3 месяца вы получите
совсем другую Россию гори ещё
чего я вот прочитал ваши работы вы такое
тут Да конечно блуд этот словесный будет
закончен и коммунизм очистится от
марксизма а
настоящая Вера бога от библейского
атеизма мы не против
церквей мы не против вернее верующих мы
против церквей имени
Христа потому что достаточно только
одной вещи вот вам вы читали буга масте
он говорит спросить скажите кто же
явился
салу по дороге в Дамаск Христос или
некий имитатор который имитировал под
Христа и довод простой никогда ведь
Христос никого не
ослепляет
попы А это чиновники не думайте среди
них верующих
Богу искренне верующих в Бога Вы немного
найдёте я вот так чтобы вы
немножко отдохнули от напряжения
информации буквально несколько слов о
своей поездке в Пятигорск молодёжи я
рассказал мы ездили с одним нашим
товарищем вдвоём познакомиться там очень
хоро И мощная региональная партийная
организация Ну и движение возглавляет её
семья отец и четверо
сыновей живут они в доме очень старом
где там три комнаты и вот я наблюдал Они
мне показали как они
работают это вот молодёжи конечно прежде
всего двое из них играют на
гитаре собира там 70 человек нравится
нравится о чём поёт
Сой и начинают рассказывать концепцию и
самое удивительное что это школьники там
седьмой восьмой класс слушают
внимаю
и понимают О чём идёт речь то есть есть
разные
формы потом они
идут их много уже это и студенты там Но
в основном
молодёжь там Ну я взрослых видел
встречался но они как-то не так активно
как молодёжь приходят там штаб квартира
КПРФ там сидят конечно пенсионеры флаг
висит кфф они приходят туда и говорят Мы
хотим вступить в
ккфф вы нам только Расскажите Вот про
марксизм про политэкономия Ну тебе
начинают там нести какую-то они им
рассказывают О метеорологической да что
вы политэкономия же Ну как Да нет
начинают им рассказывать Ну фрагменты из
краткого
курса и кое-что из
философии марксизма то что есть вот
сейчас ещё Почему мы дадим мощное оружие
по
диалектике покажем несостоятельность
диалектическом
материализма А эти старушки которые
седят Да вы оказывается сами всё знаете
ребята Заходите к нам Рассказывайте Они
несут газеты В общем идёт образование
кфф их бес верхотура там конечно не
знает идут в церковь приносят книжку к
бого
держави вот нам из Москвы прислали
говорят по епархии ходят Это очень
серьёзно но мы тут так сложно мы не
понимаем батюшка вы нам Объясните мы
искренне верующие Богу ребята конечно
берёт другой день приходит а
там служка женщина который там чуть них
изыди батюшка
запил в другую церковь заболел Так что
вот информация она такая не так просто с
ней
обращаться
Ну существует уже я вам говорил
Молодёжная
организация Всемирный Союз единения
молодёжи всем
называется которая
сумела прижать крепко из Зюганова он уже
боится появляться в Ставропольском крае
и
Немцова поэтому всё в ваших
руках как изучать какие формы доносить
всевозможного я вам говорил что Мы
надеемся что со временем
город мы
сможем сть пускат
Леви
но прит время А пока надо
работать Просто так это не
приходит Ну я хочу на этом закончить и я
понимаю что наверное много
вопросов Пожалуйста задавайте вопрос и
потому
что происходит Я понимаю многих
интересует
Путин наверное
какие-то другие вопросы А хотя я
вообще-то обещал дать слово Виктору
алексеевичу ефиму потому что здесь есть
вот новые товарищи есть из Новых
товарищей которые хотели бы получить
ответы на вопросы вот от Ефимова Виктор
Алексеевич есть Да пожалуйста
Алексеевич
ла где КПРФ висит на улице или где на
улицах
Молодцы Аши ки боятся
пе все все песни все они
ипо я их пригласил сюда У нас у парка
победы исполняют песни Цоя и попробовать
поработать
здесь так пожалуйста Добрый вечер Я два
слова всё-таки скажу ээ по поводу вот
прошедшей программы и так общего
понимания текущей ситуации Дело в том
что А вот процесс бес структурной работы
Процесс формирования очень серьёзной
методологической базы на мой взгляд он
успешно прошёл Вот первый этап и на
сегодня очень важна вот та самая живая
вода та самая работа живым словом в том
числе в нашем городе я убеждён что
серьёзные процессы в стране они
невозможны без участия Питера и это уже
наша с вами миссия так я понимаю свою
задачу и наверное вот всей нашей
аудитории Кто знаком с нашей информацией
Поэтому в последнее время мы очень много
думаем о том как вот то те наработки
которые
есть не просто сохранить но развить с
точки зрения формы методов работы скажем
семинар это важнейший элемент В нашей
работе он действительно как-то
цементирует Нечто в городе но очень
сложно работать на семинаре где люди
которые знакомы с этой информацией уже в
течение 10 лет и люди которые пришли
впервые так сказать это невозможно как
бы в такой аудитории что-то говорить
интересное для каждого и поэтому вот на
сегодня мы пришли к такому этапу когда
просто сама Жизнь обязывает на формы и
методы работы Сейчас мы хотели бы
сформировать Ну такой инициативный
Костяк лекторов если угодно
и адаптировать те знания которые
наработанный аудиториям и к разным
формам работы то есть нужна какая-то
базовая лекция там базовый курс там
трёхчасовой ну для тех кто вот впервые
пришёл и они наверное 3 часа должны
послушать что-то вводное Да есть люди
которые интересуются конкретной
тематикой конкретно проблематикой
есть люди которые хотели бы изучить
достаточно глубоко весь курс в общем
самые разные запросы и я на сегодня
хотел бы сказать что все вот кто желает
Марьяна стафи на сегодня уже составил
такой первый списочек там актива Мы
очень заинтересованы в том чтобы нам
вместе собраться и подумать вот о той
самой методологии подачи материалов
Поэтому в наши выходы на телевидение они
тоже не случайны Они лежат в русле вот
этих общих проблем выступление на
телевидении оно конечно очень ну не
просто даётся там либо надо Ну там
сложности как бы с выходами вы это
прекрасно понимаете и сложности с
форматами подачи материала там чужой
монастырь Когда приходишь сложновато как
бы так сказать решать вопросы так как
тебе хотелось бы вот но тем не менее
каждый такой выход он ну что-то
добавляет скини Дже информации и поэтому
мы используем все возможные формы и
методы
работы ну и скажем в прошлом месяце вот
здесь присутствует редактор журнала
городской заказ это уже другой пример
когда совершенно официоз такой журнал он
тоже размещает нашу информацию на целый
разворот так сказать поэтому мы сейчас
очень
активном все возможные варианты
продвижения
информации что вот всех желающих
приложить свои силы и возможности Я
хотел бы ещё раз сказать что телефон
который называли вначале по нему мы были
бы признательны вам за все предложения
которые у вас будут Ну и теперь Если
какие-то есть вопросы которые возникли
по ходу программы Я просто ещё раз хотел
подчеркнуть что ни от одного вопроса Мы
никогда не скрывались и пожалуйста я
готов ответить
вопрос Давайте вопрос живой воде
проводится се
Ну вот понимаете Живая вода термин такой
как вы понимаете условный это именно что
называется Живая речь и не более того
потому
что информация базовая она изложена на
сегодня в работах концептуальной группы
внутренней предиктора ССР вы сидите на
семинаре по живой воде и базовая работа
мёртвая вода то что мы сейчас мы
зарегистрировали просто общественную
организацию дали ей название Живая вода
тоже не случайно но как бы по тому
продукту о должна производить но мы
сейчас
планируем Ну как-то наверное нам в
Питере нужно иметь такое движение что ли
Живая вода в которая бы вошли
все структуры которым не чужда вот эта
информация и мы здесь считаем что очень
важна тактика компромиссов то есть есть
если Вектор цели у той или иной
общественной организации и он в нашем
направлении пусть она работает в узком
секторе нам нужно объединяться ну к
примеру там просто берём общество
трезвости там вообще они могут и не
знать о существовании мёртвой воды и на
позициях идеологии политики стоять там
самых разных но если они собираются для
того чтобы нести трезвость в общество то
это как бы вот мы мы здесь вместе и в
этом
вопросе значит они наши союзники
стопроцентные
поэтому движение Живая вода она это
название условное по что ли тому
продукту который производится А продукт
- это живая речь и вот мы должны ну как
вот я считал готовить такие лекторские
если угодно десятки то есть вот у нас на
сегодня уже есть там две десятки таких
лекторов каждый мы должны вначале сами
прежде чем так сказать выходить на
аудиторию должны у себя уточнить
методологии подачи материало просто с
другими вопросами а потом если каждый из
них подготовит по 10 человек то это
будет очень серьёзный шаг И вот так
по-моему вот такие
продвижения от одного 10 следующих это
очень перспективный пут телефончик можно
у вас этот назвать телефончик Маряна
вставна Вы ещё раз Представьтесь Может я
вам представлю стаи с с ней можно
связаться телефончик
400 4388
39 Манана Там постоянно на этом телефоне
дежурит поэтому любые ваши
предложения в том числе касающиеся
методологии подачи материалов форм
методов работы аудиторий возможных Я
выступал вот перед большими аудиториями
МВД там так сказать в академии права Ну
это по 200-300 человек такие потоки там
ну
шестисотого рода так сказать здесь у нас
информация доводила Ну практически до
всех более-менее
значимых фигур города так сказать и в
административных инстанциях и в разного
рода специальных структурах везде Она
встречается в общем-то с интересом но
без такой ответной реакции вот наша цель
на сегодня на мой
взгляд в большей степени всё-таки
продвигать эту информацию снизу то есть
мы должны создать такую обстановку в
городе когда просто управлять
по-прежнему будет просто стыдно когда
Понимаете когда школьнику и студенту
понятно что всё что делает
премьер-министр Это полный бред то
премьер-министр не может долго проводить
такую линию Я вас сейчас уверяю что если
вот взять пару наших студентов с
которыми я там работал но года
три-четыре и посадить скажем Геращенко
этого
Т такой Позор вообще вот просто посадить
на полчаса пере перед телекамеры и дать
прямой эфир и абсолютная никчемность и
бессмысленность так сказать вот этих
наших лидеров она будет ну 100% получена
потому что студент его просто разложит
как бы на лопатке и вот как только мы
сделаем
обно будет смешно то что несётся вообще
из из уст наших лидеров и там из стен
нашего парламента работать так дальше
будет невозможно вот на мой взгляд
Остаётся только такой алгоритм потому
что Надежда такие мы долго питали Дана
информация всем руководителям но это не
работает вопрос один маленький а даст
премьер-министр реализовать этот
алгоритм если он закончится тем что это
премьер-министра не Ну вот здесь уже
понимаете это уже так
сказать скажите вот вы сказали про
Путина что вот Путин не делает ни одной
ошибки Мне кажется что рано вы его сдали
ма вы его как бы нашего Агента
раскрыли ВМ
сза
Я сказал что Путин поддерживает на
сегодня к сожалению режим концептуально
неопределённого управления Если вы
знаете вчера к примеру министр
здравоохранения
отменил решение
значит Анищенко Да по поводу пива Вот
это конкретный пример спаивание народа
детей женщин идёт только через пиво Нет
напитка более опасного чем пива тем не
менее
за Да Опя Это пример Когда решение явным
образом антироссийское во всех
отношениях и Путин на сегодня как раз в
общем поддерживает режим концептуально
неопределённого управления важно понять
он это делает как бы осмысленно и
целенаправленно работая против нас или
он делает это вынужденно потому что ну
как бы так сказать Вот мы понимаем что
быстро что-то изменить нельзя но
отношение к Путину Я говорю только по
судному проценту можно судить что ну
глобально процесс идёт в нужном
направлении с п5 до 2п ни один
премьер-министр у нас никогда Такими
темпами не двигал процесс Темп наверное
опасный поэтому не случайно Путин и в
Австрии побывал и в других местах
наверное ему намекнули на что-то Вот
именно вот так что здесь сложно судить
до конца Но обстановка в которой она
работает он работает очень непросто А
можно вот спросить вот вот это
триединство Ага
триединство материя информация идея она
как бы дано известна А вот у вас вместо
идеи мера то есть вот эта
терминологическая особенность чем она
обусловлена Нет дело в том что вот такое
триединство оно как раз неизвестно Дело
в том что всегда вот известно уже 3.000
лет это четырёх единство именно материя
энергия пространство и время так сказать
это всегда общепризнанные категории
в любых учебниках описываемые у нас
материя информация мера - Это совершенно
иное То есть это это действительно
процесс Вселенная воспринимается как
процесс и не более того нет как бы ящика
в котором это происходит ящик - это
надуманные вещи Потому что если вы
возьмёте просто физический вакуум то это
тоже это не пустота физический вакуум
как установлено последними исследования
Если вы его начинаете бомбардировать
специальными ускоре Стими то оказывается
из этого вакуума излучается нечто Да вот
поэтому нет в наших представлениях не
того самого ящика в котором всё
происходит потому что вакуум - это одна
из разновидностей материи нет ни того
самого времени в котором Это нечто течёт
Потому что есть просто процесс как бы
бесконечный из который можно разложить
на гармонике и время это просто у
человека когда он сравнивает там время
обращения Земли вокруг Солнца е с чем-то
у него возникает Вот это ощущение
поэтому мы разоблачаем такое восприятие
мироздания в котором вот так ящик и там
что-то происходит А ты как бы со стороны
Наблюдаешь и у тебя такой Калейдоскоп
получается так что принципиально разные
подходы Извините
если странным покажется вопрос я только
только ознакомился впервые можно сказать
услышал
столкнулся
Что такое предиктор соста это группа или
это личность одна непонятно А ещё почему
непонятно читаю книгу даниловой мочалово
Да арийский путь а арийская Империя и
там что рецензент предиктор ССР Петров к
сожалению не обратил внимания на
циа он
рецензируемой отзыв о Пушкина
читаю вашу книжку там Пушкин икона прямо
каждое слово на него можно молиться и
диктор опять-таки
утверждает это понимаете Какая ерунда
так что это за чудо
такое прави
неправильно значит Дело в том что
внутренний предиктор ССР это
концептуальная аналитическая группа
которая является
носителем
е Нельзя оть ни с кем С Петром с
сидоровым ни ещ с кем-то если выступает
Петров то это его личная позиция и он
как бы имеет её и наверное в каких-то
вопросах ошибается Я кстати читал это о
чём вы мне сказали и я не согласен с тем
что там написано у Петро действительно
предиктор Да значит он Петров в
действительности
поэтому у вас какая-то должна быть
единство концептуально понимаете как
единство жено единство оно не в
единомыслие Вовсе и не в том что мы же
не говорим что мы хотим создать некую
икону и вот вы пожалуйста вы пришли сюда
и пожалуйста посмотрите вот что там
предиктор написал и
дальше только это и говорите Нет не надо
этого И если мы с вами будем ошибаться в
чём-то Ничего страшного я в этом не вижу
Потому что если человек ошибся и он
увидел эту ошибку ошибку исправить легче
всего опасно просто читать что-то и как
бы записывать И всё и не думать потому
что не дай Бог что-то своё сказать
скажут что-нибудь что я не так понял вот
это это самое опасное а то что человек
что-то говорит он ошибается это
нормально и прекрасно вот нам важно э
спорить ошибаться находить истину
внутренний значит когда идёт позиция и
подпись просто идёт внутренний предиктор
то это означает это коллеги мнение вот
то мнение которое на сегодня бытует у
определённого круга лиц это не значит
что через 3 года мнение будет абсолютно
точно таким же наверное время пройдёт
будет что-то осмысленно будет изложено
заново И
кстати концептуальная группа никогда не
отказывалась от того что она говорила
ранее но и никогда не стояла твёрдо на
этом проходили годы и появлялись добавки
какие-то во всех работах они всегда
обозначались отдельным
вот эти ни появились позже после того
как были осмысле другие
вопрос вопервых предиктор по-русски Это
предсказатель можно было сказать
внутренний предсказатель СССР Почему
взято было такое
название почти в каждой книге Есть
объяснение мы предполагали изначально
что это будет концепция альтернативной
Библии Но более того шире сама Библия
порождение ведического
знах кстати книге о которой вы говорите
это тоже заявила о себе ведическое
знахарство мы говорим что есть
ведические знахаря
культура и внутренний предиктор
СССР взято такое название - это пожалуй
единственное иностранное слово для
только для того и прежде всего для того
чтобы есть даже объяснение такое что
такое внутренний Преди чтобы барышни из
ленгли Где расположено ЦРУ не перев
переводя Пушкин говорил подставные
лошади Просвещения вот что такое
переводчики так вот чтобы им облегчить
это мы знали более того У нас есть свой
сайт который сейчас американцы посещают
если взять Вот например в день
там 35 посетителей то половина
Американцы канадцы и это слово
переводить не надо а потом есть схема
такая предиктор корректор это
математическая схема метод
математически который общеизвестный мы
его просто перевели сейчас да несколько
там загадочно постепенно к этому народ
привыкает Вот Ну а что касается
возможности ошибаться
некоторым называет себя предиктором не
ошибается Только Бог вот Бог не
ошибается а люди и группа Если вы
возьмёте Первую работу а она ходила в
рукописях восемьдесят девятого года
разгерметизация там видно очень хорошо и
мы не отказываемся от этого это же
процесс познания мы мучительно
пробивались к мере я прямо вот вам скажу
было понятие триединства материя
информации и
время и время потом мы поняли
субъективизм времени или
во
Нора Аллах созда всякую ве и
разме отношении
Пушкина Вот кстати я
был рна ход вот тоже интерес как он
заявил вот смотрите Да он признаёт я
признаю что
Пушкин это ядро культуры
ро ссво ряд через второй смысловой ряд
можно выстроить мост из одной культуры в
другую культуру поэтому медные всадники
Евгений про себя бормочет едва мостов не
сыму так вот проблема как раз
заключается в
том многим непонятно Вот ну как
Чита
поэму пушки Медный
всадник И для нас было очень трудно вот
произнести то что я сейчас скажу на
Молодёжном семинаре это огласил а здесь
Ну просто как-то вот не к месту было а
сейчас
скажу мы с вами здесь уже говорили о
мировоззрении вот это вы поймите все это
очень важно миропонимания
мировоззрение
обх в лексике в
слова так вот если поэт художник
писатель
музыкант творит художественные
произведения а его мировоззрение мощнее
его миропонимания
и намного а ведь миропонимание оно
всякое понятие связано с другими
понятиями То которое в обществе бытует
вот вам видите внутренний предиктор
слово предиктор за дело Да мы вводим это
слово в культуру нашу так вот если
мировоззрение мощнее мира понимание
художник пользуется
символами
символами и поэтому появляется такая
строка у него в домике в Коломне в конце
двадцать второй октавы на силу та рифмач
я
безрассудный то есть не на уровне
рассудка не на уровне сознания а на
уровне подсознания отделался от всей
октавы
трудны Пушкин мыслил образом образы
наделял символами Но если вы думаете что
вдова это символ это и есть
вдова встаёт вопрос Зачем в домике
Коломне
писать 54 октавы о том что живёт дова У
неё дочь Паша служанка кла умирает кла
появляется другая
сюжет И чего тогда все гадают символы
символ текущ
динамичен и в каждое конкретное
историческое время он обретает свою
лексику второй смысловой РД
миропонимание мозг появляется Но более
того читатели со участвуют в
творчестве Поэтому такие художественные
произведения Живут долго вот
мостом является Руслан и Людмила Медный
всадник это вам не медные Змеи это мост
и мы ничего Здесь тоже особенно не
сделали бело Дело было в пиджен фильм
Белое солнце пуст считайте это одна из
форм который вот можно
пожалуйста Кстати второй смысловой ряд
Вот я после того как рассказали на юге
вот об этой ситуации с цоем Я просто
взял тексты Цоя Но действительно в общем
сря
очевиден между земл и небом война что
ли
наркоман Я задаю вопрос приме года или
полтора назад вы выступали задал вопрос
по работе
Иосиф успехов Если говорить о том что
вот здесь аудитория практиче
сос с тем что
было Вла и Владимир тельно время на
протяжении
времени но вот Давайте вым такой Я
предлагаю в
контексте
успехов я излагаю первое концепция мера
порядка 10 лет существует за эти годы
ушло из жизни порядка Я не знаю каждый
год Сколь 750 800 Милн и золотой ре
и что вы предлагаете нет КПД Нет дело в
том что
находимся
подо вот этой трибуне года полтора-два
назад выступали оппоненты такие которых
Дмитрий Владимирович удалял прямо самое
А сейчас у нас идёт Ну не хотел сказать
чи глади бо благодать У нас всё
нормально всё идт само то есть люди
которые Ну свои здесь про почему нету мы
не приглашаем сюда тех которые НАТО
будуть
как А вы думаете от давления Рождается
истина что ли вы хотите опять чтобы
устроить просто
Балаган дело том когда вы говорите 10
лет вы поймите что концепция которая
работает против нас и которая имеет как
бы властные полномочия у Нет 3000 му
с изменим но наверное это неправильны по
а другое дело что я согласен формы и
методы надо разнообразить Давайте вместе
думать нет а потом оппоненты
содержательно по отношению концепции
выдавали что-то и потом мало сейчас
оппонировать надо создать хорошо эта
концепция не нравится Давайте
альтернатив А вы говорите О блестящая
конференция в года назад в
ноябре года человек выступа человек се
или во академиков они проку студент
любой бых разложил бы Понимаете вот эти
академико
говорили может
бы
во вопро есть иго развития
руй
что время и пространство они не могут
быть атрибутами бытия поскольку для их
измерение один и тот же прибор
используется Если вы берёте длину
излучения лазера да то определённый
набор длин волн Вам даст длину а
параметр обратной длине волны даст
частоту поэтому пространство и время они
не есть Аты материи и они вообще не
характеризуют
бытие во не в природе в природе нет
времени Там идт просто непрерывный
процесс и всё это отно к ме на самом вот
я всё-таки хочу вот этот товарищ Я не
знаю он штатный задатчик вопросов Я хочу
раз и нав всегда всё-таки ответить на
этот вопрос Хотя потому что он будет всё
равно возникать про КПД там концепцию и
так далее вот я полтора часа
рассказывал о концепции о культуре
стереотипах а давай мне КПД как будто
это машина которую можно завести она вот
выдаёт КПД Нет он не это хочет
сказать Он хочет раскрутить здесь
дискуссию
но мы Для этого вот сейчас дискуссии
может быть спор А лучше диалог может
быть если есть
метод Мы понимали что вот вопрос метода
- это один из основных вопросов ещё раз
говорю мы принялись в восемьдесят
девятом году разбить метод
диалектического материализма я хотел
сегодня лекцию посвятить этому методу
как обычно это делают но просто я понял
что аудитория вы понимаете от вас идёт
определённое отражение вы не настроены
Сегодня были на такую
работу потому что это нужна совершенно
другая форма сосредоточенности а потом
Представьте Когда в аудитории хотя бы
есть 10 человек которые не въехали в
понятийный логический аппарат это будет
совершенно бесполезная работа Но дело не
в
этом все кто приходили
сюда они не предъявляли никакой
альтернативы они говорили что им не
нравится но они не
говорили
Обычно говорят вообще берш хорошо да ещ
вру Покажи где Ой я не помню но
мне это так показалось так вот это
напрасная трата энергии Об этом я как
раз и говорил в самом
начале Давайте перестанем бесплодно
тратить энергию мы что хотим
взять процессы управления под контроль
свой под контроль концепции и будем
способствовать этому или начнём
дискуссию вот в самом начале нашей
деятельности был один академик который
пришёл ко мне и говорит Милович Давайте
соберёмся и сутки будем
говорить вот Договоримся в доста вот
есть такие которые хотят им Просто негде
поговорить они приходят сюда им хочется
наговориться в до идите Выйдите на
площадь и говорите друг с другом
з дате реки конт проб есть вопрос кото
Вы не думайте что у нас нет вопро У нас
есть вопрос у нас к самим есть вопрос Вы
к сожалению нам либо задаёте много
спустя годы когда они уже разрешены Мы
работаем действительно на упреждение но
есть вопросы очень серные вопро
кото
этой уровень аудитории но Балаган
превращать семинар Балаган я Дмитрия
Владимировича поддерживаю мо вопрос коре
по
передаче Вот вы показывали доллары там
рубли бумажки Ну вот а что делать нам
вот мне нужно купить
квартиру собрал я 1.000 долларов а мне
нужно чтобы её купить 5.000 Куда мне эту
000 сейчас здесь чтобы она сохранилась
Ну рухнет доллар Во что её вложить с
такими практическими советами часто
обращаются я вам скажу одно что если вы
игрок по жизни Вот так ну любите карта
сыграть тогда можно играть Вот так
Сегодня в доллар завтра там ещё куда-то
если вы не игрок то тогда наверно жизнь
такая что нужно как это говорят
диверсифицировать риски Если есть
какие-то деньги то Не выиграешь никогда
у той махи которая эту музыку сама
заказывает и просчитывает куда бы
толь Вы во чтото вложите и как и все
остальные так именно это и будет
опущено поэтому диверсификация риска
больше ничего не придумаешь если есть
Разложите на три кучки это в долларах
это в рублях это в
марках многие задают этот вопрос
Когда говорить мы не даём практических
ответов тем кто действи
играем
сейс в Америке вот концепция Насколько я
понял это естественный отбор
естественный интеллектуальный
отбор Скажите ПП вы читали что-нибудь
Какие материалы Ну я
просл давайте давайте вот с этим
покончим это называется интеллектуально
жст я ча
встречаю Если бы вы прочитали у вас
этого вопроса бы просто не возникло А вы
хотите чтобы вот здесь пересказывать Вот
это мы даём здесь только то что ещё
рождается но пересказывать Вопрос не в
этом вопрос в том что эти люди будут
Особенно очевидны это не очередная не
очередная утуки они Они вообще будут
очень легко ещё раз раз ещё раз читайте
и у вас вопросов этого даже не
будет Ну вот я читала Вот такой у меня
вопрос исторического развития нашей вот
цивилизации руской на каких же вот
понятиях образах формировался вот как вы
в ранних работах называли эгрегор вот то
что сейчас вы называ называется вот
цивилизация наше понятия мышление вот на
чём если с 988 года у нас уже библейская
цивилизация Значит на
понятиях не надо думать что у нас с
такого года Дело в том что нам тот
момент начали Навязывать Но то что было
в душе народа это неистребимо и темы
живём по сию пору Я вас уверяю значит и
вот эта неопределённость концептуальная
то что навязывается и то что несётся
сверху это одно а то что в душе у
человека - это совершенно другое и
многое действительно
ви потому что культура то формируется
всё это связано культура формируется не
1.000
лет и конечно была культура и
дохристианская иначе бы у нас не было
столько сект и не было бы
расколов поэтому Если уж говорить о
концептуальном двоевластие более в
широком понятии оно существует все 1.000
лет не приняла Россия библейскую
культуру поэтому наша страна является
полем боя Виктор Алексеевич по
телевидению правильно
сказал концепция формировалась на
основани чего на основе образов которые
сейчас выражены в лексике вы читали вот
ВС
что вас это устраивает вас это вы
принимаете душой тогда какие ещ что вам
ещё
нужно ло в душ в душе Это
было
L