у нас сегодня запланирована встреча
интересным человеком для всех сидящих в
зале Владимир Михайлович Это
руководитель авторского коллектива
внутренний предиктор
СССР дальше я просто ничего не могу
сказать и предоставляю слово Владимиру
Михайловичу Здравствуйте
[музыка]
товарищи руководителем авторского
коллектива но это не совсем
так авторский коллектив который взял
себе титла внутренний предиктор СССР
сформировался
1900 восемьдесят седьмом
году Мы
приняли
решение тогда мы это всё делали для себя
в основном это были офицеры но были
гражданские товарищи которые занимались
в различных
областях научной
деятельности и Мы приняли для себя
решение что у нас иерархии Как таковой
не
будет это первое поэтому я не
руководитель А я представитель
авторского
коллектива Обычно я говорю я
представитель Я тот кто имеет
представление и второе что мы
приняли
решение отказаться от авторских
прав изначально когда начиналась наша
деятельность то есть Мы представляем
одновременно и не авторскую так
называемую
культуру поэтому весь коллектив он не то
чтобы
анонимный а просто Мы понимали тогда
если наши работы которые мы писали в
начале только для
себя Если
они
обществу и общество подключится к
развитию тех работ которые Мы
начинали то каждый может почувствовать
себя и соучастником вот этого
процесса который в начале назывался
разгерметизацией всех
знаний и только В девяносто первом году
Так вот сложились
обстоятельства я
уже 3 года работал в университете
Ленинградском что
руководитель факультета в котором я
пришёл работать факультет прикладной
математики процесс
управлени пригласил именно меня почему я
и стал представителем и
предложил быть ответственным
исполнителем по работе совместно
Ленинградского унита им нежданного
института США и
Канады и вот это уникальная ситуация
которая вряд ли когда-нибудь где-нибудь
в мире
происходило то есть существовал некий
неформальный
коллектив
который
за практически 4 года подготовился к
очень серьёзной работе сделал массу
серьёзных наработок во всех областях в
области философии
истории
естественно в области управления
экономики но не было случая Когда это
можно было бы представить в виде
какого-то комплексного
труда Вот как говорят случай
представляется такой случай представился
а случай по Пушкину это мощное
мгновенное орудие
проведе бы ответственным исполним
СМИ докторов и профессоров со всех 20
факультетов Это был официальный
коллектив кто занимался научной работой
тот знает что
обычно всю работу делает ответственный
исполнитель Ну а со исполнители если
что-то нужно добавляет а если нет то
просто визирует
и тогда это был январь девяносто первого
года мы все собрались и решили вот тот
самый
случай
но вся проблема была в понятийном
аппарате когда мы пытались
изложить например понимание глобального
исторического процесса ко Мы пытались
изложить место России в этом глобальном
историческом
процессе то мы обнаружили что понятийный
аппарат той концепции которой А мы уже к
тому времени поняли что существует кроме
власти
законодатель исполнительной судебной
власть
концептуальная это был очень интересный
такой
период Ну а
потом весь вопрос упёрся в понятийный
аппарат вот в том понятийном аппарате в
котором тогда работали
Все представители всех Нау изложить то
что у на фактически
ло понятным То есть как это вот образы
есть а лексики для кодирования этих
образов Нет поняти это образ плюс Слово
кот ну и так опять тоже случае мощное
мгновенное орудие
проведения коллективу Предложили
поработать в
Прибалтике в
Юрмале Толи обстановка такая была по
Су
а мы тогда и назвали достаточно общая
теория
управления вот
сейчас этот предмет преподается уже во
многих вузах я сам его читаю впервые
начал В девяносто седьмом году на своём
факультете прикладной математики
процессов управления потом читал на
факультете социологии экономики и сейчас
читаю факти
впервые об теори
управления высшей школе
управления
которая имеется при Аграрном
университете Пушкино И как я убедился
многие руководители кафедр деканы
факультетов они откровенно сказали Мы не
понимаем Почему достаточно обя теория
управления А почему не простори
управления обще ри
управления Недавно я регулярно
провожу поиск в интернете по Яндекс или
Гуглу каждый год раз в
год 700 сайтов где обсуждается только
одно понятие концептуальной
власти и документов Я обнаружил около 20
но знаете что инте этол
Поль многие и там не понимают почему же
достаточно общая теории управления вот
если для присутствующих это понятно я не
буду говорить об этом Если нет я
готов пару слов сказать как
сказать кратко то
есть во Вселенной нет статики Вселенная
- это взаимо колебательные процессы вот
очень кратко
Я думаю это тоже
понятно И мы имеем дело Вот это
ограниченное сознание пытается понять и
отобразить
всё
доступное множество
то есть вселен только процесс их
бесконечно множество поскольку Вселенная
бесконеч и вот ограниченное сознание
пытается управлять отдельными процессами
А чтобы управлять их надо моделировать
Поэтому если теория управления
достаточно
общая то моде кото индивид будет
вать
приемлемы и для тех процессов которые в
данный момент индивиду
недоступны Мы же постоянно расширяем
свою меру понимания вот так понятно
Отсюда и название достаточно общая
теория управления почему-то всех это
ставит в
тупи фактически работа была с институтом
США и
Канады на года
есть
Но поскольку материал был готов и
появился понятийный
аппарат то
работа была сделана за
полгода Это примерно 400 страниц
машинописного текста каждая глава каждый
параграф
читался представителями официального
коллектива участников этой рабо
визи компютеров была только машинка ВС
это печаталось множительная техника была
30 экземпляров всё
завизировать
академик зубов очень известный личность
сейчас он
уже мир иной отошёл в 2000 году А
название мы дали такое игривые как вам
реорганизовать бнай брид что такое бнай
брид знаете Это молодая Британия если в
переводе
А поскольку в X веке создавались
различные
община молодая Турция молодая Болгария
молодая вот была и молодая
Британия Ну по ассоциации как вам
реорганизовать что рабкрин
ну у нас шутников вообще-то
хватает но
потом мы думали что на это будет
повешена титла Ленинградского
государственного университета до пу
оставалось
всего несколько
месяцев с этим отчётом
поскольку у нас были контакты Я приехал
вот сюда на
лубянку в
управление Генерала Шама Николай
Алексеевич и дал
ему Он
спросил сколько экземпляров мы можем
размножить Ну я
ответил сколько вы считаете
[музыка]
нужным пять экземпляров было
сделано
и список в списки вот куда должны были
попасть эти экземпляры были члены гкчп
но Естественно они не могли за это время
освоить такой
материал потом вы знаете был
пуч в августе девяносто первого года
после
этого уже В девяносто втором году Нам
предложили
издать и тогда мы придумали название
эпическое название мёртвая вода из-за
Руслана Людмилы почему такое название
взято потому что в
древности Волхвы использовали так
называемую мёртвую живую воду Мы
понимали что написано слово мёртвые
мёртвой водой тогда поливали
разруб тело оно сра а потом живой водой
оживляли Кто помнит Руслану Людмилу Вот
отсюда и название мёртвая вода но вторая
сторона этого названия написано слово
Мёртвые А все кто будет развивать в
каких-то лексических формах усно будет
воду вода я отвечаю как только она будет
написана Она сразу станет
мёртвой вот такое краткое введение а
тему которую я хочу вам сегодня
предложить там будет много с понятийного
аппарата достаточно общей теории
управления на мой взгляд Очень
актуальная история русских
смут
и анализ путей выхода из них особенно из
четвёртой Россия за свою историю
пережила три
Смуты и сейчас Она фактически находится
на стадии завершения четвёртой
смуты вообще каждый
смути обязательно предшествует смена
мировоззрения мировоззрение в
образах на бессознательных уровнях
психики в основном а миропонимание в
лексике это пошли уже разделы достаточно
общей теории управления это не всем
почему-то
понятно Вы
можете проверить как работает у вас
сознательно и бессознательно только во
время сна во снем приходят нее обно все
об вести когда проснётесь когда вы
проснётесь когда просыпаетесь некоторые
вы
воспроизводит информация с
бессознательных уровней психики перешла
в уровень сознания А некоторые
забыли так
вот мировоззрение в образах
миропонимание в лексике формой
мировоззрения является идеологией Вы
знаете что сейчас все ищут некую
национальную
идеологию но
искать и создавать её специально
бессмысленно ибо Она присутствует
в
образах на бессознательных уровнях
психики вот говорят бессознательные
народа но есть и бессознательные
индивиды И как мы тоже представители
народа в той или иной степени мы
отражали то что было на уровне
бессознания вотк
кон
и Россия три смуты
пережила первое смути которая началась в
X веке предшествовала смена
мировоззрения и смена
идеологии процесс этот длительный
непростой иногда занимает жизнь
нескольких
поколений то есть до того как к нам
пришло византийское христианство
исторически сложившееся
христианство но не учение
Христа в России какое-то
мировоззрение его называют ведический
присутствовало имело место была своя
иерархия религиозная была и
религия и когда в
998 году в конце X века к нам пришло
христианство сейчас многие воспринимают
это как информационную агрессию
в кон
века но это так и не совсем так
экспансия библейской концепции имела
место
естественно Русь тогда занимала огромный
Ареал туда входило множество
народов и она не очень поддавалась
христианизации но вот очень важный
момент который ноги не
учитывается
иде новые как следствие новых
мировоззрений приходит только тогда и
укрепляются когда прежний мировоззрение
и соответствующие этому мировоззрению
идеология неадекватно
жизни и неэффективны
Следовательно я вам покажу этот процесс
на протяжении всего тысячелетия вы
сами Убедитесь здесь никаких научных
доказательств не требуется
как Пушкин говорил истину знают все
кроме
избранных
естественно что-то было в прежнем
мировоззрении и
идеологии идеологии доносятся уже в
лексике определённой неадекватно жизни а
следовательно
неэффективно первые кто это ощущают Это
те Кто
осуществляет исполнительную власть но не
работает
поэтому Владимир
креститель хотя и не понимал конечно Что
такое исторически сложившееся
христианство на Библии на русском языке
не было а пришли на Русь с устной
проповедью приходили разные почему он
выбрал то ли потому что Византийский
ритуал красивый то ли потому что не было
запрета на пьянство сечас об этом судить
трудно да не так
важно
прежнее мировоззрение ему
было по-прежнему много приверженцев и
новое
мировоззрение которому тоже были
приверженцы вошли в некий конфликт вот
всякий конфликт
мировоззрений и период смены
мировоззрения смены идеологии
обязательно порождает смуту как в других
цивилизациях а Россия не страна а
цивилизация есть Запад как цивилизация
есть Восток как
цивилизация Россия отличается от
Западной Восточной цивилизации только
тем что она всегда имела форму некую
государственности нельзя сказать какая
государственность на западе Хотя сейчас
пытается вот Евросоюз это
попытка сформировать форму
государственности для ци на востоке
вообще трудно определить где и центр
этой цивилизации то ли в Японии то ли в
Индии то ли в Китае то ли в арабских
странах цивилизация - это множество
народов и обязательно множество
религий так вот Россия как цивилизация
развивалась по-своему у неё есть свой
путь есть своя самобытность есть своя
миссия в глобальном историческом
процессе понятие глобальный исторический
процесс концепции управления вообще
множество что мы уже читаем сейчас даже
в официальной прессе это поникий аппарат
созданный нами и мы видим как он хорошо
проникает постепенно в общество и в этом
суть плодов нашей работы и не надо
искать авторов потому что ВС равно со
всеми
ков представляю пообщаться не может а
для любого здравого человека важна
информация а не её
носитель так
вот из истории что нам осталось известно
что В 11 веке началась княжеские
междоусобицы но нет анализа А почему
начались княжеские
междоусобицы потому что тверские не
поладили с владимирскими или
ярославскими
Нет это
примитивно ещё раз говорю в
основе
всяких смут это и была первая смута и
как правило смута заканчивается внешней
агрессией всё это закончилось татаро
монгольским нашествием добавляет так
называемым потому что мы не тогда когда
писалось работа а вот в последнее время
очень интенсивно занимаемся этим
периодом даже в прошлом
году я с группой товарищей летал в
Монголию встречался с президентом
Монголии там кстати нас очень хорошо
приняли свободно обсуждали на
государственном уровне присутствии
членов
правительства все положения
концепции и я понял что не совсем Хотя
из детства У меня были подозрения как
это когда я узнал
страна которая где-то около миллиона
населения тогда было меньше миллиона и
вдруг смогла создать
Империю фактически от Японии до
адриатики такой не было ни у Александра
Македонского ни у Рима за счёт
чего а потом когда я узнал что Хан по
смерти баты дал только всего 2000
ВСА
из из князей которые месили друг друга с
помою
дружин количество воинов дружини
составляло от 500 800 до 1000 максимум д
собраться и отразить что тут не так Ну
потом я понял что пройдёт время если
такая методология исследования
прошлого итх
по фактология забудется нам запишут что
мы 30 лет находились под грузинским игом
потому что нами рулил
грузин Вот пока скажу только это вам для
размышлений Хотя могу привести или 300
лет мы были под игом немцев потому что
все Романовы после Екатерины - это
немцы Вот такая
методология
Итак
считается что на куликовском пуле поле
смута первоя
завершилась Но на самом деле это не так
вот византийское христианство пришло
ведическое мировоззрение оставалось
и естественно как всегда иерархия
первые потому что
куче переходит на рону
противника был очень странный
симбиоз они стали писать книги церковные
и длилось это
фактически где-то до середины XV века
потом вы знаете что
Византия была уничтожена тем более
оттуда побежало много на Русь
православную но приехали они плюс с ними
ещё из Венеции приехали Как ревизоры а
чего тут
преподают А как толкуют Библию А как
служат В храмах которые понастроили
и тогда они взялись за гол и пришли в
ужас от библейских канонов там мало чего
оставалось
так началась Вторая смена мировоззрения
и идеология Не забывайте
что
года патриарх
Нин
и протопопова акум который спорили так
креститься или так были из одной
деревни
но судя по документам которые пришлось
изучать того времени они Мало чего
понимали вообще что такое библейское
мировоззрение Ну
ино бы благо Но много было И того
что мы называем теперь неадекватна
жизнь Следовательно И это тоже имело
место но вы знаете что такой вот
мировоззренческой смены мировоззрения
это уже в рамках как бы
одного но задача была тех кто
контролировал мировоззрение Руси
уничтожить остатки
ведической
культуры Но это опять закончилось
смутой
естественно вторжением из вне Поль
[музыка]
польским Ну вот если возвращаться к
первой
смуте то на Руси всегда были
люди
которые хотели
подняться
конфессиями и
религиями это примерно то чем занялись
Мы в конце
Столетия то есть они
воспринимали Новое мировоззрение новую
идеологию как
агрессию и они были не только в просто
народе такие были среди
князей но
противопоставить тому что надвигалась на
Русь они ничего не могли
Хотя интуитивно Они ощущали что и
прежние иерархии вообще чего-то не то
гнут ещё раз подчеркиваю неадекватно
жизни и новые чего-то не
то то есть интуитивно это было
стремление выйти над над
конфессиональный
уровень так
вот изучение последние Вот 10 лет очень
интенсивного Хотя персонально я этим
занимался чуть ли не с самого
детства
единственным Кто мог привнести нечто на
конфессиональное в
X веке это были чингизиды
монголы Почему Чингисхана назвали бич
Божий потому что библейская концепция к
тому
времени продвигалась очень интенсивно
Восток Она уже и в Индию Христос малы
там
поработал когда я говорю библейско я
имею в виду прежде всего исторически
сложившееся
христианство и
остановить
продвижение вот этой библейской
концепции на востоке
бы ре очень
хорошо Он никакие религии не подавлял но
хотел чтобы они все жили вместе и не
месили друг друга как это теперь
происходит Главное что была Вера
Богу и относился ко всем верованием Ну
религия - это в переводе с латыни связь
связь с Богом может быть
в различных конфессия Бог один а Веры
разные говорят на Руси так вот как ни
странно но чингизиды и лично
Чингисхан был Именно таким если читать
его
работы Сам он не писал но за ним очень
много по записано по написано и Хотя
период правления был небольшим но
сделано очень много не забывайте что он
выживал даже
десанты в
Японию
монголы дошли и до Вьетнама и до Бирмы и
даже на Явы в Индонезии высаживали
десант А как удавалось столь малому
народу управлять такой огромной империей
причём управлението было на очень
высоком
уровне значит он
владел прежде всего какими-то навыками
управления и создавал их в процессе
своей жизни 300 лет просуществовала
Такая империя и
Китай Это теперь Китайцы говорят Да
Чингисхан он просто китаец просто об
этом да все вокруг китайцы и монголы
рано или поздно станут китайцами у них
такая стратегия Как нам монголы
объяснили они не завоёвывать Монголию
они
де
не китайцу а въезд в Китай монголам
безвизовый кто едет монголы Китай едут
учиться бесплатно лечиться в Китае
монголам бесплатно можно вот так
завоёвывать метод культурного
сотрудничества
и монголы вли
правительства они знают са опас для нита
их просто почти полутора миллиардный
миллиард 300 что там проглотить каких-то
2 млн а
территория Ну немножко меньше самой
территории Китая Сами понимаете второе
Они конечно спаивают монголов но я
немножко отошёл чтобы показать
Вот кто же у нас мог быть
таким
над
конфессиональной или хотя бы имеющим
тенденцию над
конфессиональной религии по нашим
представления это был отец Александра
Невского
Ярослав и ничего удивительного не было
что он обратился скорее всего к тем кто
могли бы и тех и
других усмирить прекратить резню
и
нги Хан дал всего 2000 баты дал
благословление набирать армию в тех
странах через которые он будет
идти Поэтому какое войско пришло на Русь
и потом странно зимой зимой у
нас лошади не подкованный далеко не идут
когда попытались оценить сколько же
нужно железа выяснилось более 5000
то монголы железо не производили кто
подковал монгольских лошадей вот один
автор написал баты русский
царь очень убедительно намного
убедительнее чем все исторические изыски
фоменка и
Носовского Мы конечно изучали и Фоменко
и Носовского У нас есть
работа с критикой работ
Носовского Почему они пришли к таким
выводам нам
это
из одного изречений
ключевского закономерность истории
обратно пропорционально
нравственности это говорит только о том
что в истории действует в основном не
Народ а
множество
фараонов
Рей князей только же их фамилии имена
остаются в истории А их нравственность
как заезженная
пластинка она за многие Тысячи лет мало
чем
изменилась особенно убедились в этом
когда к власти пришёл Ельцин и ельцино
иды но такая нравственность была и 5000
лет
назад поэтому
вот
бывают единицы которые
выходят на более высокую нравственность
Но это отдельный разговор так
вот после Второй
смуты
Когда в этот период была борьба ещё не
только за светскую власть Она всегда
имеет место но была другая
борьба и видимо
Ярослав
тогда это
почувствовал вот сейчас Иран фактически
теократической государство вы что
думаете что не было попыток сделать
Россию теократический
государством Не забывайте что Михаил
Романов которого
избрали на
престол отец у него был
патриарх
Филарет то есть тенденция к захвату
власти теократия была в России вот эти
вещи в истории не
прописаны Но
если подходить с умом к истории и
владеть некой методологии анализа
исторических фактов то невольно придёшь
к таким
выводам Итак к власти пришли
новы
мирово
христианство довольно прочно
утвердилось в
России так казалось
Хотя был тяжелейший период вот раскола
все только говорят о староверах и но
Вове староверы жгли себя а вот Ново
власт но в глубину
мировоззренческого кризиса никто не
углубляется и церковь и сейчас
Хотя в период третий смуты им
припомнили как они
уничтожали
простых людей привержены старой Вере то
есть бог говорит языком жизненных
обстоятельств со всеми иногда этот язык
бывает очень
жёсткий 300 лет за 300
лет
мировоззрение идеология исторически
сложившиеся христианство уже показала
свою неадекватность Ну и во-первых
потому что Пётр зажал синод и церковь
всегда была на стороне
власти и народ это очень
ощущал Если бы это было не
так
то марксизм который появился как учение
в X веке не нашл бы почвы здесь в
России марксизм если все религии сейчас
это представляют идеалистический
атеизм то марксизм представлял уже собой
материалистический атеизм но всё равно
атеизм и нигде он не привился почему-то
в такой степени как в русской
цивилизации потом мы постараемся
объяснить А почему это
так причём естественно марксизм не сли
же Непростые люди у нас
страна-производители интеллигентный надо
правильно говорить понимающий
непонимающий
Но тогда обязательно русский мужик он
задним умом крепок он бы спросил А чего
понимающий И чего не понимающий Поэтому
вот
часто те слова которые требуют те
понятия которые требуют пояснения их
подменяют
словами из древнегреческого и с латы
например
ямне политики говорит кто-нибудь
типа наш Павлов последний пример
Советского Союза я был всегда вне
политики о том что он сморозил
дурость ему в голову не может прийти
потому что там наверху Вот это очень
ущербно или Грачёв Я всегда был вне
политики поэтому мы старались всегда
переводить слова с древнегреческого и
латыни на русский поле много
ти
интересы есть у
всех вопрос только в том как эти
интересы Заявляю поэтому мы ввели такое
понятие Вектор цели и вы видите как
часто начинают наши политики говорят о
векторе если бы они ещё объяснили что
Вектор целий - это есть некая
упорядоченность интересов желаний мы вот
студентам даём даже в качестве
практикума
обязательно такие м листочки чтобы они
расставили
приоритеты в отношении интересов своего
будущего спутника жизни очень интересные
картинки появляются Вот так мы делаем
срез всего
мировоззрение девушки заполняют ребята
заполняют чего хочу от своего будущего
су
Ну там много не надо десяток знаете что
удивительно у нас студенты очень не
только с Питера много иногородних и в
Аграрном университете у нас читается в
пяти вузах достаточно общ управления
политехническом известном университете
вот в главном
университете в Аграрном
университете в Леси в строительном
техноложке вроде бы совершенно разные
люди а есть такая методика обработки
потом мы делаем сводок и на экран
выводим показываем в начале во-первых
курса и потом в конце подвижки есть но
интересное другое все как будто бы из
одного
инкубатора вот вам как можно понять что
такое
мировоззрение но оно конечно меняется с
возрастом
так
вот возвращаясь к третьей
смуте народ был
безграмотно марксизм интенсивно стал
изучать наш интеллигенцию вы знаете у
нас были
западники и
славянофилы иногда их называли
народниками
Но те и другие марксизм
изучали нам много пришлось почитать
полемики
многих других представителей
правлений
поразительная методологическая
безграмотность Ну конечно скажет Вам
хорошо говорить из этого времени потому
что толпа - это собрание
людей живущих по
преданию и рассуждаю по
авторитету
вождя либо священного писания либо
Предания и чтобы толпа стала
народом надо изменить культуру
мышления причём желательно на
методологическую культуру вот сейчас
перейдём третьей смуте марксизм прил
прил на поч кото бы
в марксизме много слов о социальной
справедливости о справедливом устройстве
общества а русский народ всегда к этому
тяготел и сейчас тяготит к этому
даже скоро появится партия социальной
справедливости потому что ощущает что
хочет
народ написать это одно а
реализовать
иное в результате смены
мировоззрение идеалистического атеизма -
это очень сильный маневр на
мировоззрения материалистического
атеизма идеология
Православия на идеологию
марксизма две революции и тяжелейшая
гражданская война и
полная естественны интервенции как в
предыдущих двух сменах мировоззрения
полное разрушение
экономики
и в
течение почти двух поколений Ну полутора
поколения не дала второму поколению
война всё это ещё и попало две мировых
войны ещё и попало на то что мы
называем смену в отношении эталонных
частот биологического и социального
времени которое произошло в столетии
кото охватил весь мир
Я не хочу на этом подробно
останавливаться это у нас отдельная
тема если кратко
то было время когда для тех кто не
знаком с материалом было время когда за
время жизни технологий они всегда были в
основных отраслях жизне деятельности
проходило множество поколени людей
поэтому время оказалось как бы
остановилось
неизменным
то есть скорость обновления информации
она идт на генетическом уровне на
биологическом и на
генетическом поскольку мы общество
технократический то для нас определяющим
является смена технологий потом эти
скорости
совпали это очень тяжёлый был период вот
мы его называем смена отношений талоны
частот
биологического им в
эху
поведения
когда за время жизни одного
поколения технологии в основных отраслях
жизнедеятельности общества меняются 5-6
раз А
поскольку общество - это многоуровневая
иерархическая система А из сист извест
ени
все частоты если частоты меняются то
система либо гибнет либо мутирует и
сейчас по сути происходит
мутации всего общества Хотя многие этого
даже не понимают отсюда катастрофическое
видение всего
происходящего потому что управление Ещё
идёт по
прежнем принципам на основе прежних
идеологий Ну
вот пришла
сформировалась новая
власть новая
государственность если бы Николаю II
сказали в шестнадцатом что Россия этой
огромной империей будет управлять
какой-то генеральный
секретарь какой-то там партии он бы в
ответ рассмеялся
сейчас тоже многие смеются то что они не
понимают чего
грдт я вам такую масштабную картинку
рисую
Каждый думает что вот сели
ухватились нам бы закрепить то что мы
ухватились так вот что тогда
произошло колоссальная смена
мировоззрения пришла новая
идеология которая на первых порах была
достаточно эффективна
и
произошла её так называли культурной
революция но нам слово революция не
нравится мы стараемся из своего обихода
убрать это слово нам больше нравится
слово
Преображение Ну представьте себе на
85% огромная Империя цивилизация
безграмотная и в течение жизни одного
поколения все
Что это значит это возможность
приобщиться к огромным источникам
письменной прочей
[музыка]
культуры и церковь чтобы она сейчас своё
оправдание не
говорила она сильно поработала над том
чтобы произошли Революции это
смута приведу просто один
пример что дого в году ещ пучи не было
церковь
уже везде кричала о том как их
уничтожали правда никогда не говорил за
что к нам
пришёл ректор духовной академии на
физфак Петергофе все у нас естественно
факультете студентов человек нано
400 большой актовый зал
Ну и вот многие преподаватели духовной
академии они
из нашего университета с ФИФА Маха сам
приняли там берут
высокообразованный и вот он соловьём пел
потому что было такое время дало КПСС Да
КПСС уже давно Была неадекватна Она и
так была
мертва Ну и
постоян Можно вам один вопрос
задать поскольку церковь пользуется
притчевый формы Ну я решил вопрос задать
притчей
формы вот Отец Владимир Скажите Вы
живёте на отдалённом хуторе у вас двое
сыновей но всю информацию Они получают
только от
вас вы ездите в дальнюю деревню в город
приз
видите
ших велико возрастных
сына друг друга оглобля Ну вы сунулись
туда разнимать и получили это оглобли по
шее Кто виноват что ваши сыновья
передрались между
собой я тогда тогда вы виноваты в
революции в гражданской войне он стал
крести там свв говорить
Монополия на средства массовой
информации у вас была такой которая даже
сейчас не снится радио не было
телевизора не было кино не было мужик
был безграмотный страна на 85%
безграмотная и Крестьянская а церковь в
каждом селе что вынесли
людям Да мы там не везде не надо
вы Ну в
общем если это
понятно каких-то
фактов собирать а их
множество Я не хочу сейчас в это
аудитории тратить ваше время когда
Николай отрёкся первыми кто благословил
Временное правительство был опять же
церковный
иерархий Вот теперь
пот
что-то там сошло на наши роты в общем мы
должны каяться каяться каяться За что мы
должны каяться вы там на блуди Так вы и
кайтесь Ну уж не говоря о том что
Конечно я и наши товарищи мы не против
храмов лучше храмы строят чем помойки но
правда жилья не всем
хватает вот у нас один
товарищ
ездил в этом году под Париж есть такая
община
ТЗ Ну и проехал всю Европу специально
посмотреть как в Европе храмы
пустые а обще
ТЗ который возглавлял некий брат же шу
основал он её кажется ещё до
войны потом
вмре
чтобы канонизировать
его Ну они против
экуменизма но когда я думаю что мы отчёт
с фотографии выставим на сайта Когда вы
прочитаете вы
увидите как плохо дела с исторически
сложившимся
христианством хотя мы начали свою
деятельность с того что написали вопросы
митрополиту
Иоанну ладожскому Петербург
мы очень хотели войти с ними в
диалог но с нами на контакт он не пошёл
Хотя еженедельно выступал в концертном
зале
У нашего Финляндского вокзала и все
вопросы которые ему подавали секретарь
душенов обязательно убирал а вопросов
было уже очень много
у нас принцип простой мы не хотели
публиковать эти вопросы митрополиту
Иоанну Хотя один наш товарищ его
резиденции на Каменном острове
пробился с большим трудом Ну тот сказал
Ну да читал читал Ну что правы Вы
наверное только у вас своё ЦК у сво
Вотс то я не смогу быть на Ну примерно
так но В девяносто шестом
году ещё тогда был Собчак мэром
санкт-петербурга в отеле Северная
Корона
он приехал туда просить у толста сумма в
деньги
и
Собчак вместе с насо
пошли решили подойти к нему за
благословление и вот смотрите это всё
зафиксировано на
видеокамерах митрополит потянулся рукой
благословить и тут же пал замертво
и год вот
лживость вся
ие
с причастием как положено ничего
подобного через год Советская
Россия и то как-то так между прочим
опубликовал
это но я возвращаюсь вот к третьей
смуте культурной Революции которую мы
называем
преображением вот всё тогда почти все
ИЖ новые один институт остался
неизменным школа система образования
школа от слова
схоластика как было у нас догматическое
образование в котором задача была
запомнить за 10 лет определённую сумму
фактов причём
желательно три раза то есть только в
разной
подаче это мы определили когда изучали
учебники по физике по
математике
методологической
школы в России не было а тот кто называл
себя методолога зинов никакой конечно
методолог не был он приезжал сюда чтобы
запугать что всё кончено
всё Россия погибла и ему это в какой-то
мере в аудиториях удавалось в некоторых
а щедровицкий которые позиционируют себя
методология это и есть имитаторы
методологии методологией как
определённой культурой мышления владели
те кто сформировал
Библию Именно они обладают То тем что мы
назвали концептуальной
властью они
способны изменять
мировоззрение
они пишут священные писания а попы
только толкуют священные
писания и эти методологи были
заинтересованы всегда чтобы толпа
оставалась
толпой
стадом
но Россия в течение трёх
поколений общество Я говорю многое
происходит на бессознательном
уровне можно сказать за 1.000
лет на бессознательном уровне русское
общество преодолело идеалистический
атеизм и в течение трёх поколений
преодолевал материалистический атеизм
марксизма вот этого процесса он ещё
нигде Ну у нас он описан во многих
аналитических записках во многих работах
но этого не видит А это объективный
процесс Ну вот Представьте и куда этому
обществу
двигаться идеалистический атеизм предан
материалистический тоже
предал вся система политзанятия
которая была везде и в армии и в
государственных учреждениях она только
доказывала деградацию идеологии
марксизма ничего больше
уже
и
через три поколения Я говорю об
объективных вещах Перестройка имела
объективные предпосылки это Преодоление
обществом материалистического атеизма
марксизма Вот это была объективная
предпосылка но никогда смена
мировоззрения не происходит одномоментно
вотча в тение
у нас что исчезли сторонники
марксизма Хотя
я убеждён я сам вступил в партию 18 лет
только затем здесь в Москве в
Суворовском
училище чтобы
спросить У членов партии Как
отличить прибавочный продукт от
основного по
жизни вре от
основного мне тогда говорили когда был
Комсомольце вот вступи в партию тогда
узнаешь я вступил стал спрашивать никто
мне ответить не мог гово как я приду на
склад и скажу где здесь прибавочный
продукт где основной
продукции То
есть были
люди и в
годах которые понимали что
мазм управле потому что он
метрологически
несостоятельны поэтому экономические
проблемы социализма работа Сталина
которая единственная попыталась об этом
сказать хотя не прямо опосредованно
изъяли из всех экономических
возов Итак преодолели идеалистический
атеизм
Мания на сейчас у
власти
структурно но это не
секрет раньше называли чк потом КГБ
теперь
спецслужба А вот во времена Советской
власти была такая поговорка ЦК цикла а
чк
чиклана оче многом
говорит
что надо ть и
чикать идеология неадекватна и
неэффективна с точки зрения управления а
идеология нужна чтобы с её помощью
действительно
управлять Ну и
куда наша чека теперь прислонилась что
время уже 10
Да как вы видите Она решила наступить на
те
грабли которые разрушили
власть последней
империи к идеалистического
атеизму Это после того что Народ то что
на бессознательном сидит крепче чем на
уровне
сознания вообще Никакое мировоззрение
силы
нельзя вот сюда бить также как и
идеологию
и обратно в воду в одну и туже воду два
раза не войти вообще назад входа нет в
истории то что власть попёрла назад В
смысле идеологии институты сейчас
полковых священников школе Закон Божий
Это
где В цивилизации где множество
конфессий А где гарантия что не
потребует Исла
иид з де развязать ещ гражданскую
межконфессиональный период
войны конечно страшный был период 5
млн по сути целая армия сдалась и как
это
так [ __ ] бы ВС
Почему
почему за несколько месяцев немцы дошли
до
Москвы в чём
дело вот было
непонятно и только когда мы обратились к
мировоззрению потому что ведь тот
Революционный переворот делался двумя
силами был большевизм но был и троцкизм
который вступил На этом этапе в союз для
захвата власти Но троцкизм
вместе с марксизмом
доминировал Да Сталин к тридцать
седьмому году почил троцки
сов но он не мог
размежеваться с троцкизм
терминологически марксизм доминировал
везде в том числе и философской науки и
то что он снял головку о учебных
заведениях
военных во всех академиях
наших троцкисты
доминировали а у троцкизм была только
одна
идея ведения
войны
и офицеры немецкого генерального штаба
учились в наших
академиях но не было в наших
академиях предмета А как противостоять
блиц
крику только мгновенным ударом и сразу
результат А если по тебе мгновенным
ударом и вот поскольку эта идея
доминировала И в штабах
и как не прискорбно говорить но Георгий
Константинович
Жуков был приверженцем близ
Крика и до тех пор пока товарищ Сталин
не снял его с начальника генерального
штаба не поставил царского офицера
Шапошникова очень талантливого
руководителя вот мылись
наза
про не было никакой стратегии
противостояния блиц
кригу и Суворов
резун тоже кадет как вот я конечно много
чего там наболтал
но он невольно вытащил поскольку он сам
троцкизм
приверженцы советских войск
Германии в девяностых годах который
рассказывал когда Жуков
приехал пятидесятые годы то офицеры
командиры Дивизии обратились к нему надо
бы обновлять вооружение НАТО видите как
вооружается А
вдруг опять нападут что повторится сорок
первый год что ответил Жуков А почему вы
думаете что мы будем ждать когда на нас
нападут иде блицкрига никуда не
делась она ещ себя локально проявила в
де че году
Грачёв и наши представители генштаба ей
оставались привержены хорошо что это
локальный только в районе
Чечни Так
что
разме
стами
быв ва с ним понятийном
аппарате троцкизм у нас доминировал и
сейчас во многом доминирует во всех
высших учебных заведениях в том числе и
военных Как это не печально не
прискорбно
осознавать попытка размежеваться с этим
троцкизм марксизмом в области в
экономике стоила Сталину
жизни там не шутят с такими
вещами
недавно фильм прошёл такой но многие его
смотрели наверное Сталин и Трей
Рим меня предупредили вообще телевизор
смотрю редко но обычно таким передачам
предупреждают посмотрел многое стало
Понятно Потому что Нечто было непонятно
А что это Сталин опять стал заигрывать с
церковью Хотя по-человечески это было
понятно в тех страшных условиях там со в
сотреть года С кем
угодно когда половина страны уже
оккупирована
поташ потом Сталин заканчивал духовную
семинарию и он понимал что войну
вступило не только поколение которое
Родилось родилось а следовательно в
мировоззренческо плане было привержены
Вот тому что мы называем
идеалистического
атеизму поэтому его чисто человеческое
как
управленца движение было правильное и
Возвращение к памяти предков не скаже же
с трибуны Мавзолея Пусть осветит вас
светлый образ Маркса
Энгельса пришлось обратиться к Дмитрию
донскому Александру Невскому
но фильм показал
другое Не знаю уж как там теперь попы об
этом вот с иконой облетели вокруг Москвы
поэтому Москву не
сдали Я думаю Решало
другое ну здесь каждый вправе сам
определять поговорить с военными Кто под
москво с
номи
они что-то о таком ничего не слышали Но
это в
частности заканчивалась
война Сталин понимал что надо как-то
участвовать послевоенном устройстве
мира
а
контакты когда он разрешил Ну помягче
отношение правительства к илис
атеизму
идеологических идеалистического
материалистического атеизма это конечно
попахивает шизофренией так
вот она размышляла а как на чём
принимать участие вот в послевоенном
устройстве Мира он уже понимал что
марксизм по крайней мере в экономической
части неэффективны поэтому экономик Он
управлял по целесообразности формировал
некий супер концерн где все отрасли
взаимосвязаны примерно такой же супер
концерн сейчас формируется
глобальный где отрасли наша Президент и
правительство пытается встроить в этот
процесс глобализации в различные отрасли
То есть фактически то с чего начинал
Сталин на уровне отдельной цивилизации
птся глобализации
выстроить на всём земном
шаре Но поскольку у него контакты были с
церковными иерархами и он знал что есть
ещё так называемая вселенская
церковь то он решил устроить здесь в
Москве вселенский собор по-моему
третий послал зарубеж эмиссаров там в
антиохийской церковь в
Грецию и что они первое что они сказали
Дайте
денег страна
начинала подниматься из
руин кредитные возможности были очень
ограниченные тем более
понзу рано или поздно приходилось
платить Ну дал 100.000
долларов на что деньги а вот на
убранство храмов на ризы
парчовые и так далее но Сталина Дело
было поставлено хорошо
еры сказали товарищ
Сталин Зря вы даёте
им американцы дали не 100000 а несколько
миллионов долларов они их всех уже давно
купили там не понимают как почему Сталин
отказался он понял что заигрывать с ними
бессмысленно Ну
и институт идеологической власти
ПСС существовал после этого становится
понят было такое Ленинградское дело Не
все там были такие белые пушистые как
Кузнецов и Вознесенский как их теперь
представляет фактически Они хотели
сделать то что сделали ельцино иды
вывести Россию из состава
СССР а
русские это самое тяжёлое понять нашим
националистам не нации в обще принятом
смысле слова это цивилизаци
и поэтому ещ предстоит очень много нам
преодолеть выйти России из Советского
Союза это
разрушить русскую
Цивилизацию то чего не позволил Сталин
сделать он в зародыши задавил Вот это
всё получил название Ленинградское де
можно было бы конечно и помягче
что с этими вещами шутить
нельзя и
вот через
полвека у нашей элиты это
получилось
цивилизация не полностью наполовину
разрушена
но есть стремление разрушить её и сейчас
ещё и дальше то есть превратить вернуть
не к XV X веку во временам Ивана
Грозного а к
о множество
княжеств свои Конституции между
усобица и церковь будет этому
способствовать потому что ей русская
цивилизация не
нужна так вот третья смута длится уже
почти целое поколение она на
исходе Каковы особенности третьей смуты
из понимания особенности можно увидеть и
выход Обратите внимание все предыдущие
три
смуты мировоззрение приходило из
вне ещё раз хочу напомнить мировоззрение
и новые диалоги приходят тогда когда
неэффективно неадекватно Следовательно
неэффективно прежнее мировоззрение
идеологии потом длительная борьба двух
мировоззрений и утверждается То которое
более эффективно с точки зрения
правления но приходило Извне трижды
сейчас как правило приносится
властью
исполнительно сейчас нени
Извне просто вернулись в X век и
запустили матрицу ту которая уже
фактически свою эффективность доказала в
дед столетии разрушил
Империю вот этого наши
проха не понимали никогда не
поймут
которые кошевы
калашниковым Третьем Риме правда про
Третий Рим кажется заткнулись потому что
мы им
объясняли Рим был великим но никогда не
был
справедливым Величие не всегда
справедливо справедливость всегда
величава куда
прёте А что возм в качестве
иде
исторически сложившееся христианство и
Библию библейскую
концепцию ничего
не А может быть понимают а
просто делают своё
дело Значит
первое всегда приходило из сейчас
попытка вернуться в прош принципе
невозможно Это при народе которые
поголовно
грамотны и пока ещё система образования
нас базовая система образования самое
лучше поверьте когда Я перешёл в
университет на
про
Франции Америки Англии которые Покачи
высших Элит высшие элитные Да и за
рубежом приходилось бывать и там
беседовать нет у них базового
образования
Они понимают Одно только
что они не понимают вот то что я назвал
сме логики социального поведения которая
ещ выражается и в том что
количество фактологической
информации каждые 5 лет удваивается это
значит что студент который пришёл в ВУС
начал обучение по
специальностям
он запоминая огромную кучу фактов к
концу учёбы они все устаревают
давать нужно
методологию анализа
фак
в
это пер лексически выражен
методологи овладев которой любой на
студенты задачки даём После этого они их
решают Например
почему Япония
Лидер технократии всего
мира самая большая
жите экологи и самый большой процент
самоубийств в
мире вот такие задачки они решают
ответом очень чёткие
ясные потому что у нас
есть в концепции понятия о типах строя
психики Япония
в основном японцы в этом смысле очень
хороши даже не зная о Японии почти
ничего они говорят что японцы не видят
будущего своей страны и общества в
будущем мире в новой логике социального
поведения то есть по сути мы сейчас
преподам
методологию оние нового
знания ещ раз говорю толпа может стать
народом только после того как она
овладеет основами
методологии и произойдёт это таким
образом что
внизу Будут понимать больше и адекватно
ровено
реагировать чем
верху вот то что
фактология любого знания очень быстро
обновляется это понимает на западе
правда что произошла смена логики са
поведения они это Несмотря на то что мы
им заслали ещё в деца седьмом
году руководителю гарвардского проекта
офицеру цу старшим офицером
ФИО Хилл её Теперь мы узнали что её
назначили благодаря нам смотрящий за
Россией
Вот и мы им всё это послали схемы
написали в 2003 году будучи в Арабских
Эмиратах Я
встречался с одним шейхом У него свой
университет Дубай Великолепный
миллиардер Вот сидим мы с ним на берегу
Индийского океана Ну а меня просили
как-то заинтересовать его концепции Ну
некоторые товарищи думают использовать
там и по бизнесу Ну ладно говор хорошо
поговорю может быть денег даст что ему
только не рассказывал он так это
скучающего у меня был неплохой зон Ну
потом
взял что-то сказал принесли оружие
я ему приоритет обобщенных средств
управления рассказывал все виды
американская
наша от виллы в море такой мол выдаётся
поставили мишень туда он сел с
таким как на верблюде вот садятся ему
подают американский карабин Там пять он
бах-бах Бах раз Потом наш Ну мишень
Принесите
я смотрю я такое видел только у Пушкина
выстреле помните стрелял в картину с
видом из
Швейцарии смотрю все пять выстрелов
почти Ну уж точно нельзя Но все в
Десятку Но
главное дал а ему так явно за
50 как бы ответил Ну ладно у вас вот у
нас практика Ну я беру
мишень поскольку там разговор
продолжается и На другой стороне рисую
картинку которой кто читал наши работы
есть она там со сменой логики
социального поведения скорость
обновления информации на генетическом
уровне Ну так для себя думаю показать не
показать переводчик смотрит а я его
тренировал до этого целый день чтобы
рассказать эту
картинку
он мне Шепчет не не поймёт Но я рисую а
он смотрит мы сидим с ним рядом на
это я говорю что Интересно
очень А почему А мне эту картинку в
ленгле показывали в цро а объяснили Нет
они помоему сами не понимают что такое а
хотите понять да очень хочу И вот я ему
в течение где-то минут ти переводчику
пришлось хорошо поработать
объяснил после этого он сказал да тогда
это меняет
дело а вы не могли
бы узкой группе моих товарищей Вот это
рассказать я там приезд оплачу всё за
это я говорю да конечно Ну я очень вот
буду вам благодарен там университет Я
посетил университет это вообще что-то
потрясающее Я всё
мечтаю такой университет
Пушкино аграрный перестроить потому что
все старинные здания в очень плохом
состояни Вот Но поскольку там наш
посредник бизнесмен который
был его это не интересовало Хотя он мог
бы на этом даже неплохо заработать но
связи распались так не получилось
хотя мы надеж не
теряем объяснить то есть я хочу
сказать что информация протекает
она
есть но в Америке
понимая что
фактология обновляется очень быстро они
пошли в системе образования другим путём
не как у нас как у нас пошли помните
было когда-то селет
волет пом 10 11 вот я уже учили вдруг
раз год прибавили 11 я заканчивал в пя
ВОМ году здесь Суворовское училище А
сейчас уже есть проекты 12 лет ребята
Это
невозможно человек выйдет будет лет до
30 учиться потом ему на пенсию Скоро это
говорит
том что
подтава методологии Вот если бы мы
давали такой предмет где-то уже конечно
он должен
быть приспособлен к шестым там седьмым
классам то обучение школьное можно было
бы сократить вернуться к
восьмилетнему максимум 9 лет и вся
программа А можно ещё много и больше я
не говорю что в
вузах те кто учился знает на пятом курсе
не учится нигде Спокойно можно было
сократить до 4 лет а качество
образования
повысить вот у нас выходит студенты у
нас там в дипломе 33 предмета вот здесь
каша из них он приходит в
жизнь хорошо если он эту жизнь чувствует
он может как-то применить но всех и
зачем столько он и не понимает даже а
методологическая информация всё
упорядочивает
когда мне впервые дали курс В девяносто
седьмом году заочников и вечерни ков это
те кто у нас не прошли по конкурсу Я
впервые решился читать курс достаточно
общей теории
управления группа была 20
человек и у нас если кто-то достаточно
успевает среди заочников то они могут
где-то на третьем на четвёртом курсе
перейти на дневной мои
на другой год на втором курсе вся группа
перешла потом учились они не могут
объяснить почему Им стало легче учиться
и учились они лучше я за ними следил из
26 Поступил в аспирантуру сейчас уже
работает
специалистами то есть для меня самого
это было
нежи самые простые даже и и
конечно сейчас вот на первом курсе Три
группы есть уже кафедра есть четверо
преподавателей уже
легче но обязательно с этим надо идти в
школы и обязательно этим должны владеть
преподаватели всех предметов Ани
предметы начнут преподавать совсем
иначе так вот я вам говорю ещ раз
перечисляю
раньше вся всё новое мировозрение шло
Извне и сейчас как бы Возврат к старому
это в
стране где поголовно все
грамотные ведь тогда церковь хорошо себя
чувствовала почти в безграмотно стране
молодёжь в церкви не идт Да и нечего
сказать фактически иерарха церкви народу
и ответить На многие вопросы они не в
состоянии я не буду сейчас углубляться в
богословские
вопросы
второе Сейчас смена
мировоззрения
идёт в новой логике социального
поведения о которой я вам
говорил третье в обществе присутствует
информация которой я вам рассказываю
причём в совершенно особых условиях
когда Мы начинали у нас была только одна
печатная машинка и даже крекс не
было сейчас одним нажатием клавиши
аналитические записки которые мы
выпускаем уже
месячное
несколько сот адресатов в том числе и
заграницу у на есть свои
ниязи
в Индии и в
Египте и в Европе в разных странах Ну в
общем с этой информацией
знакомы через Министерство иностранных
дел таких возможностей тогда не
было 18 млн пользователей интернет у нас
только своих четыре сайта а есть ещё
сайты естественно в
отделениях в 2000 году была создана
партия и мы поддержали эту
партию потому что мы были заинтересованы
в том чтобы партия создала центры их
сейчас кажется 58 А что значит центр
отделения это компьютер телефонная
электронная связь два-три человека
множественная
техника Так что информация вот за 5 лет
Когда мы уже активно вошли в Интернет мы
видим Несмотря на то что открытая
пресса игнорирует но понятийным
аппаратом пользуется игнорирует
обсуждение той проблематики которую мы
выявляем а методология даёт возможность
выявить
проблематику и дать рекомендации как
адекватно эту проблематику
решать но существует некий узкий Круг
аналитиков они все на лицо вам известны
Белковский Павловский Никонов
Третьяков Кто там ещё кого забыл Марков
Вот это такой
клан
тусовка они всё читают но ничего вместе
с Солов кото всех
Наде с даже идт передачу что делать
философскую
в феврале этого
года я был на конференции шанхайской
организации сотрудничества удивительно
есть некоторые товарищи как они туда
представлял фонд концептуальных
технологий там был Китай Индия Пакистан
Иран Ну среднеазиатские республики
Таджикистан там Киргизия
Стан Ну и руководил этим всем Никонов
там фонд его кто это финансировал здесь
вот в отеле каком-то забыл уж В общем
таком ше небель Ну и что
удивительно три раза Я
выступал сразу вот индийцы пакистанцы
там особенно Иран сейчас вот получил
приглашение на конференцию в Иран они
чрезвычайно заинтересовались потому что
я им сказал Вы хотите
создать нечто наподобие
Евросоюза но не
забывайте там есть одно мировоззрение
единая Библия А у
вас история разная культура
разные
Ислам доминирует немножко где-то христин
это ВС Объедини вам нужно нечто над
конфессиональное Как вот было во времена
и мы можем Вам это
предложить Ну вот сразу собирались там
обменивались адресами
отправляли за границу по электронной
почте особенно активно у Ирана сечас
положение очень
непростое
они Т или чере раза уже прилетали сюда и
постоянно контакты с их
посольством вот я ВС это говорю что
условия теперь смены мировоззрения
совершенно
другие и сейчас никого насильно вообще в
мировоззрении насильно Не заставишь но
сейчас-то тем более я бы хотел но
времени уже ограничено рассказать что
немножко теории Суси потому что вся
доста вот там половина Это подготовка
патино аппарата а дальше Мы предлагаем
некую теорию
суперсистемы
спрогнозировали для себя что будет
столкновение в результате которого в
начале мы называем вот русскую
Цивилизацию блок многонациональный а
Западный межрегиональный конгломерат и
столкновение блока с конгломерата
неизбежно исторически вначале блок
распадётся
Но вместе с дефективный векторами цели
конгломерат захватит и обломки А что
такое обломки Это вот страны Восточной
Европы это Латвия Литва и потом эти
дефективные вектора цели начнут свою
работу прогноз сделан дено первом году и
мы видим как всё
работает а шос - это начало
восстановления управления в
суперсистема потому что многое
происходит ведь не только на
сознательном уровне но толчок даётся с
уровня
бессознательного то есть вот параллельно
идут ещё и такие процессы глобализация
конечно процесс
объективный в том смысле
что объективный процесс концентрации
производительных сил общества но
концепция
управление глобализацией всегда
объективно
субъективно вот такой концепции
управление глобализацией является Библия
сегодня
сё Не давай в рост брату своему иудею
Давай в рост Ино племен то
есть в далёкие египетские времена было
это
Придумано нет социологической доктрины
кратко чётко Ясно сложно доктрину мы её
назвали второзаконие
Исайя это социальная доктрина библии и
она работает уже 3.000 лет без
сбоев во многом Ислам Коран появился как
противостояние этой
доктрине проклятый иудей дающие рост и
пожирающие имущество людей попусту
Ну а дальше такого противостояния не
пошли хотя банки у них внутри без
процентно сейчас швейцарский банки
поскольку арабы
мется из Америки изымают А
куда Швейцария предлагает на их
принципах устраивать банки и тогда
капиталы потекут из Арабских стран не
доллары поте
туда экономи дии это вообще отдельная
тема вот я вам нарисовал такую
картинку ещё раз говорю многое
происходит на бессознательном уровне
психики нам Представляется что
Конституция вообще-то
наша прописана была маргинала и под
маргиналы Но одна статья там никакая
идеология не может быть обще
государствен
правильно число это начало нового цикла
после А мы говорим что государственной
должна быть
методология вот есть такая фраза васили
ключевского очень глубокая Христос дал
истину жизни но не дал форм
её
э
доста об ри управления что мировоззрение
жизнь
развивается мера понимания людей которые
хотят познать вселенную естественно тоже
развивается и мировоззрение постоянно
развивается Прим динамика теперь намного
выше чем была до смены отношения тало
частот биологического и социального
времени Поэтому закрепляю
и
а идеология Ну какая на данный момент
получится вот в Библии Моисей когда
гонял в синайском
турпоходе своих ребят Однажды в виде их
туп сказал О если бы все из вас были
жрецами он имел в виду Вот если бы хоть
владели методологией
вот
прошло с лишним Тысячи
лет Россия преодолела идеалистический
атеизм Россия преодолела
материалистический атеизм и куда ей мы
считаем что к бога державе что это
значит есть такие короткие
стихи путь промысла его Бога многим
неведом потому что Вера есть в него но
Веры Нет
ему
у нас верят в бога но не
богу а в
евангелии мы смогли взять оттуда то
что лукой Марком матфеем
иоанном было написано прямую речь там
есть что вы зовёте меня Господи Господи
но не делайте того что я вас
прошу и человечный тип строй психики из
трёх
предполагает постоянный диалог с Богом
без
посредников А бог обращается ко всем
языком жизненных
обстоятельств есть два чувства у нас
есть Пять
чувств зрение слуха обонянию с зани на
основе которых мы строим свою
субъективную
картинку объективной реальности
мира то есть Божьего
творения и нам дано Шестое чувство
меры чтобы
мы вот это гармоничное творение теперь
даже вот
появилась уже такая тенденция что число
фибоначи 0618 это вот основное число
гармоничного творения действительно всё
что прекрасно через гармонию
познаётся
Вот
чтоб
создал всякую вещь и размери её
мерой это Коран вот чтобы мы не
разрушали гармонию этого творения Вот
это у нас чувство меры а есть ещё у нас
чувство
совести это те чувства через которые у
нас идёт диалог с
творцом когда мы останавливаемся и
говорим Да я чего-то тут
потому что к сожалению Только не
всегда когда Всевышний обращается к нам
не каждому приемлемо
это Но тем не менее процесс идёт вот у
нас нет
пессимизма я вам просто нарисовал вот
такую картинку я считаю что Выход из
этой смуты будет
Почему Пушкина в домике в Коломне я тут
оставил диск с записями есть такие стихи
от ямщика до первого поэта мы все Поём
уныло грустный воин песня Русская
известная примета начав за здравие
сведём за упокой то
час что это хотел сказать Пушкин это
очень иносказательное
произведение А хотел вам сказать
следующее вот достаточно общей теории
управления когда
Разбираем схемы управления есть понятие
прямых и обратных связей замкнутых в
системах есть обратные связи Кто знаком
с теорией управления бывают
положительные отрицательные вот на
отрицательных обратных связях строятся
все системы управления самолётами
подводных лодками то есть в случае
возмущения которые оказывается на объект
если обратная связь положительная
амплитуды
затухают и объект стабилизируется и
система Ну а на положительных обратных
связях все генераторы ради приёмник и
так далее так вот Если
говорить о цивилизации
России с позиции достаточно общей теории
управления то в отношении её действует
положительной обратной
связи
за принимает в себя всё
новое проверяет на
зуб если это новое не соответствует
промыслу
отбрасывает до тех пор пока не придёт к
тому к такой концепции которая промыслу
соответствует вот Такова миссия русской
цивилизации и от
того-то Россия на протяжении 000 лет
Поле Боя
потому что здесь сталкиваются все
противоречия западу давно всё по
барабану это система с отрицательными
обратными связ Библия так Библия Судный
процент Судный процент Почему Бизнес
есть бизнес никаких проблем чего этим
русским надо че они все
добиваются руски
добится даже объяснить
трудно информация загружается не в
пустоту А в определённую систему
стереотипов через стереотипы мы можем
определить и мировоззрение котором
привержены то или иное
общество на этом я хотел бы закончить и
с удовольствием отвечу на любые вопросы
не только по этой
тематики Можно спрашивать об авторском
коллективе Можно спрашивать о концепции
можно из области которой Конечно я всё
далеко затронуть не мог
пожалуйста то что не уснули вижу никто
не спал уже
хорошо значит что же ждёт Россию в
будущем я же сказал соответствие с
промыслом Какова цель управления
значит каков Вектор
цели и нет вот Какова цель управления
Это безлич чья наша вообще у каждого
свои цели политика - это множество целей
поле много тика с интереса если сказать
о наших целях то мы занимаемся
самообразованием и помогаем
самообразованию
другим это на и приоритет цель у есть
такое понятие типы строя психики
э то есть из общего курса биологии Все
вы знаете что
есть инстинкты есть привычки есть это
психика - это многокомпонентная системы
инстинкты привычки или безусловные
условные рефлексии интеллект интуиция а
есть ещё Божье
водительство Если всё ваша деятельность
подчинена инстинктам удовлетворению их
тогда это животный тип строи психики
Если вы
решаете предпо предпочесть то что вы
приобрели от культуры или выбор-то
всегда ведь есть Бог дал только одному
виду на земле свободу выбора и свободу
воли Но человек это прежде всего Воля
нет воли и нет
человека субъект - это тот который
сможет сформулировать
цели если он не может сформулировать
цели он объект управления так вот если
доминирует только культурные привычки я
студентам говорю что вот я был в
университете там нет оральной культуры у
нас оральная культура все сосут сигарету
с 10 лет бутылку пива Все ходят неважно
он там как одет мальчик девочка все
сосут
теперь вот нет этой оральной культуры
Почему Что там другие люди Нет просто
Другая культура вот если человек даже не
задумывается Чем хороша чем плохая эта
культура он Зомби Итак он свой
несчастный век
влачился но уже не животный не житель
Света не признак Мёртвый Откуда это из
Медного всадника так Пушкин Зомби описал
Если только
интеллект Ну тогда
демон А вот очень трудно определить что
такое человек этим никто никогда не
занимался мы дали это
определение частично Я сказал об
этом но это Вера Богу это не вера в Бога
это очень большая разница Так ещё Вопрос
есть да и наша цель
помочь всем стать человеками все люди Да
не все человеки так
пожалуйста давайте Владимир Михайлович
произведение предиктора имеется очень
много таких эмоциональных высказываний
эмоциональных награ Ну например
ну раз там идиот ещ что как это Отвечаю
мы говорим одном месте что
люди сейчас как это
называется вот эта лояльность и как так
есть какое-то слово иностран о
толерантность вот очень И перестали вещи
называть своими
именами вот мы в некоторых вещах против
толерантности Поэтому иногда такие Да мы
люди и хотя мы говорим что эмоции
подавляют интеллект но и нас говорит ну
вы что вы что никаких эмоций Нет вот мы
тоже эмоциональны Пожалуйста скажите а
вы ите какие-то шансы вот у нынешних
школьников им достанется какое-то
методологическое обучение
вижу да да
да И вот почему
интернет вот если я в 9 сеь году
студентам первого курса поднимите У кого
есть выход в Интернет один
был сейчас спрашиваю у всех на первом
курсе у всех то что не да Вопрос только
любознательности а молодёжь она очень
любознательная
особенно по отношению к
запретам
мы стараемся
ведь вот есть предмет такой как он
называется
Вале вот он нам подходит
ОБЖ безопасности жиз этот
предмет
безопасности ещё можно обы покаже А
почему при чате при выходе в печать
ваших работ так активно нарушаются
правила оформления печатных работ жирные
курсива выделении большие буквы малые
буквы Это очень сильно затрудняет чтение
восприятия несмотря на это Маши работы
Ну во всяком случае Вы вы имеете в виду
то что мы выпускаем мы придерживаемся
этих стандартов А вот
их потом
разет они акцентируют
вот вы говорили о миссии ру чем она
заключается говори что руских своя
Мессия А вот я же в конце и сказал есть
тоже Что называется творец
создал творение Челове ему свободу
свободу выбора чтобы он со временем стал
человеком Вот у него есть промысел
церковной терминологии это промысел есть
попущен нужна такая концепция здесь сле
мировоззрения идеология которая бы
адекватно была человече строя психики и
она соответствует промыслу вот есть у
нас такая работа мастера
Маргарита низ еванг беззаветной Веры вот
это
расписа миссия России и что есть русское
богословие советую это
посмотрите скажите вот ещё такой вопрос
тот рассматривается в рамках вот этого
социального устройство или
подразумевается изменение всей вот
социальной структуры отношения к
образованию Ну понятное дело что
политическая сферы Воля всё должно
меняться вот само социальное устройство
отношени к человеку как человеческий
труд расма
всё прописано вот в концепции
общественной безопасности нормально МР
всё до деталей прописано и социальной
части экономической институты управления
Какие должны быть естественно мы писали
ещ во времена Советского Союза но
сравнивая всё что есть сейчас мы
естественно сравниваем мы считаем что
где-то на Гоше все
про все
значит я хочу поблагодарить Владимир
Михайловича за вот такую интересную
лекцию для
нас никогда не знаешь вот у меня никогда
не знаешь до тех пор пока в глаза не
посмотришь то есть готовишься вот к
чему-то но чётко сказать Вот я сейчас
буду говорить Это невозможно потому что
я вот посмотрел А на аудиторию и мне
через 5 минут стало ясно люди даже я
студентам
Говорю Записывайте только тогда когда я
буду говорить человек общается не только
в лексике 95% идёт через зрительно я
сегодня вам дал в лексики примерно 5%
остальное я вам дал через зрительный
образ говорят глаза зеркала души человек
И вот я наблюдал вы реагируете все
по-разному на эту од
информации есть люди которые молча
кричат есть люди которые молча
возмущаются есть люди которые молча
радуются есть люди которые Да вот это
мне подходит А вот это это что-то
странно я тут то есть диалог идёт и
глазами этому тоже надо
учиться А какое ваше впечатление о нашей
аудитории Вот кто здесь присутствует Вы
можете
охарактеризовать конечно могу круто
оста если он спрашивает можно сказать
про него Ну хотя про
меня про вас
Да вы из тех кому много
интересно вы не только эту информацию вы
слушать хиги
информации
но проблема я назвал методологического
образования
Креди