что сейчас происходит на Украине
чему
20 с лишним лет готовили украинцев
карасизму
самому неприкрытому расизму Мы самые
лучшие Мы особенные в России это вообще
не люди и вообще с ними считаться
культура в российском понимании
вторично по своей значимости по
отношению к биологической основе и
соответственно с точки зрения расистов
освоение культуры во всех точки зрения
биологические высшие и биологические
нищие культура биологически выше сейчас
народ там промытый мозгами до такой
степени что им внушили что они
биологически высшие
вот освоение культуры биологически
культура биологически выше
не дает биологической нищим стать частью
общества биологически высших То есть вы
никогда наверное мечта никогда мы не
будем братьями Откуда девушки одна
написала то есть даже если вы захотите
войти вот наше понимание культуры Мы
никогда не можем быть вместе потому что
мы по отношению к вам к русским
биологически высшие
хотя на самом деле культура вторично по
отношению к концепции
концепции
глобализации и когда ставится вопрос К
чему вы привержены к Западному или там
Восточном менталитетом надо всегда
за этим чувствуете понимать какой
концепции вы привержены Запад привержен
концепции библейской
Библия никогда
во все века
не была стимулом объединения народов там
действовал принцип разделяй и властвуй и
вот сейчас этот принцип проявился и на
Украине по мнению расистов освоении
культуры биологически выше
биологически низшими Аналогично тому что
происходит когда обезьяну учат проделать
тельные трюки что делать её поведением в
ходе циркового представления В чем-то
подобном поведению человека в тех или
иных жидейских ситуациях Ну как басня
Крылова мартышка очки но никогда
обезьяны не будет человек вот
биологически высшие если они посчитали
что они биологически бывшие всех они
считают обезьянами
в каких-то случаях освоению культуры
биологических высших биологически может
запрещаться
чтобы повседневной жизни общества можно
разделить на Касты
но Касты общества хотя и говорят в Индии
Нет есть
общество я там был и видел это
реальность жизни
так вот а что же такое нацизм
нацизм это попытки уничтожения иных
культур либо народов их создавших
приверженцами того или иного
национализма или расизма
а что такое интонацизм
существует это тоже нацизм но мафиозном
исполнении
разнородных
международных диаспор они в исполнении
Павшего нацизм какого-то либо одного
народа
и вот самое важное вот здесь я слышал
про интернационализм Мы привержены
интернационализму у нас в Советском
Союзе был интернационализм и говорили ну
там была Дружба народов А почему народы
там не воевали друг с другом об этом
никто не задумывался Вот
интернационализм это неоднородный по
своей сути явлением и соответственно
двойственные по смыслу термин потому что
интернационализм исторически реально
стал оболочкой и лозунгом прикрытием
интернацизма
подавляющего уничтожающего
национальной культуры их носители Под
предлогом борьбы с национализмом
нацизмом и расизмом в большинстве
случаев это делается либо с помощью
наркотиков или обычным оружием
поэтому те кто заявляет о своем
интернационализме они даже не
задумываются что же такое
интернационализм вот о первом
большинство не задумываются поскольку
она убеждена в том что интернационализм
это якобы
признание значимости для жизни
человечества всех без исключения
национальных культур это не так а вот
почему
Советском Союзе был мир вовсе не из-за
интернационализма вообще само слово
интернационализм надо под микроскопом
посмотреть и определиться Интер это же
между
то есть разобраться Какая Мафия между
всеми людьми существует чтобы сталкивать
так вот интернационалисты наши
не имели особого отношения к дружбе
народу Дружба народов была следствием
другого по крайней мере в Советском
Союзе декларировалось что
отсутствие эксплуатации человека
человеком
Вот это есть главное потому что то что
сейчас произошло после распада
Советского Союза
что эксплуатации изменилась
она стала еще более
ожесточенной и это вызвало вот
конфликт между национальностями вы
спросите у любого узбека таджика до того
же украинца Вот они говорят что мы тут
самые-самые но почему 3 миллиона
украинцев работает гастарбайтерами в
России они говорят что русские нам
завидуют чему
а зарабатывать на жизнь приезжают в
Россию
потому что там сейчас на Украине самое
жестокая эксплуатация там к власти
пришли олигархи Они захватили все
средства массовой информации и промывают
мозг до такой степени что вот
разговаривать мне много приходится
встречаться Я был прошлым году в Киеве
по приглашению медведчука
который теперь будет регулировать
Мирное взаимоотношения с Донецкого
Луганском
Я уже тогда предвидел Наблюдая как
марширует нацики по Киеву это было 19
апреля прошлого года им сказал но
дорогие ребята съехались на встрече со
мной с 20 городов Украины из Харькова и
с Луганска в Днепропетровска когда им
сказал что Вас ждут очень тяжелые
времена и потому как вы беспечно
относитесь к тому что здесь происходит
крови будет пролета очень много они
восприняли это как серьезно
и Медведь
так вот интернационализм блокирует
Общественное развитие чем обрекает на
крах политику мультикультуризма исключая
достижения гармония
национальных взаимоотношениях Я понимаю
что такое мое заявление в этой аудитории
которое воспринимают интернационализм
как Но это же хорошо
опять отсутствие понятийной
определенности в терминологическом
аппарате это очень опасное дело вот мы
теперь
на финише фашизм это один из типов
культуры
общественно самоуправления возможно
исключительно в толполитарном обществе
толпа это собрание людей живущих по
преданию рассуждающих авторитету либо
вождя либо священного писания либо
предание которое может быть как угодно
изолога
организационно-политическая суть фашизма
как такового вне зависимости от того как
ее назвать какими идеями он прикрывается
и Какими способами он осуществляет
власть в обществе в активной поддержке
а теперь сносите все что дальше скажу с
Украины
в активной поддержке толпой маленьких
людей
поединке убежденности их самих или без
идейности на основе животной
инстинктивного поведения система
злоупотребления властью
элитарно-олигархи которая
первое представляет неправедность
как якобы истинную праведность и на этой
основе извращая миропонимание людей всей
своей подвластной мощью
культивирует неправедность в обществе
препятствия людям состояться в качестве
человека
толполитаризм Украине дошел до предела
животного
Под разными предлогами все и подвластной
мощи подавляют всех и каждого Кто
сомневается в праведности и самой и
осуществляемый политики а также
подавляйте тех кого она в этом
заподозрит Вот все это мы сейчас видим
на Украине
Ну а что желательно нам
ведь как норму жизни национальном
обществе
человечество в целом Вот что я
терминологически постарался дать четкое
определение всех явлений которые имеют в
обществе А что
надо-то человечеству
первое людям должно быть свойственно
национальное самосознание то В смысле
какая-то термин определен выше
национализм расизм нацизм интернацизм
интернационализм как оболочка
интонацизма и как безродный
космополитизм которому следствие трата
чувства
культурно-исторического общности со
своим народом привержены так называемой
общей человеке должны быть порицаемые
как в обществе так и в государственной
политике а вперед скажите Я слежу за
материалом организации обменных наций
когда-нибудь
на каком-нибудь уровне
вот оценки всех этих явлений было
посвящено с момента создания организации
хотя бы одно заседание нет Именно
поэтому
обвиняем
организацию Объединенных Наций как
организацию по разделению Наций политика
многонационального государства должна
быть направлена на то что вы тенденции к
национализму расизму нацизму
интернацизму и интернационализму во всех
его разрушительных проявлениях если они
и возникают силу каких-то единичных
причин то они развивались бы оглохли
Наряду с этим многонациональное общество
не может существовать без того чтобы
какой-либо один или несколько более
распространенных языков были средства
межнационального общения и основой
[музыка]
Прошу прощения немножко простужен
то есть о чем здесь идет речь во всяком
национальном обществе должен быть язык
межнационального общения
16 ноября
прошлого года выступает Пекине
международным форуме А я объездил почти
все азиатские страны немногие там
жаловались что вот русский язык мало
изучает здесь изучает английский Я
спокойный посольстве не отвечал
Запад создал техносферу
вся документация на английском языке
все технологические уклады на английском
языке поэтому нет ничего удивительного
что и Вы Восток и Запад английский язык
использует как язык межнационального
общения Но поскольку поскольку там
присутствовал весь Запад примерно 5-6
рядов первых А дальше Восток сидел
русских там было всего двое наш ректор я
мой доклад был последним
поскольку я слышал здесь
всевозможные обсуждения шестого
технологического клада Я хочу
такой международный форум предупредить
шестой уклад будет Нет технологическим А
мировоззренческие методологическим
а наиболее адекватно
мировоззренчески методологической
информации сложно на русском языке
поэтому я хочу предупредить всех здесь
сидящих представителей Востока и Запада
что русский язык станет языком
международного общения
течение жизни примерно одного поколения
Я видел какая истерика началась среди
западных А вот китайцы японцы там
корейцы они отнеслись к этому совершенно
спокойно потом подходили И говорили мне
об этом
так вот
Россия это не страна
Россия это много национальная и
многоконфессиональная цивилизации и там
же в Пекине об этом открыто сказал
и Хотя я мог бы зачитать на английском
языке свой доклад но я увидел на столе
больше чем 300 присутствующих китайцы
все перевели на китайский на английский
Вы можете зачитать А у меня будет два
переводчика
на английский и на китайский А я буду
говорить по-русски затем чтобы здесь
была слышна русская речь чтобы
прислушивались к ней наверное многие из
вас знают что на западе
детских садах когда дети-то 5-6 лет
собирается и появляется только один
русский ребенок все дети в течение
двух-трех недель начинает между собой
общаться на русском
Кроме того Недавно я в интернете
прочитал что русский язык наравне с
английским французским немецким
становится четвертым языком
международного общения то есть процесс
этот уже идет
то есть проблема которая затронута
здесь она конечно выходит за рамки не
только аграрного университета но
России в целом Да она обострилась с
появлением проблемы на Украине но
Молотов Вячеслав Михайлович
39 году
фашизм уже
стал
нормальной идеологической оболочкой
гитлерской Германии заявил
с трибуны Верховного Совета
никакую идею нельзя победить силовыми
методами
любую идею можно победить только
предъявив общества более мощную идею что
у нас произошло в Советском Союзе мы
разгромили фашизм на шестом прилететь
силы оружия пришли Берлин
но
огромный аппарат который тратились
большие деньги ЦК КПСС ничего не сделал
для того чтобы разгромить
фашизм идейно и вот он нормально
вырос на Украине
более того его стали культивировать
после распада Советского Союза вот здесь
спрашивали девушка какая-то спрашивала
что А почему вот в сорок шестом году
ли диван нас спрашивал ничего не сделали
А скажите как можно
пройти поставить
идеологии фашизма
более мощные идеологию если Minecraft
запрещен
к чтению Как вы можете что-то сказать
против если вы не знаете этого
для того чтобы
создать более мощную идею которая бы
разгромила не где-то там на партийных
съездах
не только на уровне сознания
бессознательно надо
фашизм изучать было надо тщательно
изучать Майнкрафт
чтобы представить альтернативу более
мощным
и поэтому наш президент
собрав
юристов со всех
юридических факультетов страны он видимо
знаком с этим выступлением молотого
прямо сказал я не могу понять я вот сам
юрист глава правительства нас юрист а
что этого юриста как вам Если что-то не
нравится вы сразу торопитесь это
запретить объявить экстремизмом
вот где причина бед
чуть что не нравится это экстремисты Но
это равносильно тому как действовал
латика
канонических Евангелие было 4 но 600
было еще по критических они не нравились
ватикану
и за
400 там или 600 лет Он создал 200 не 200
список из двух тысяч всевозможных
произведений которые запрещено было
читать
а что делает Наша
судейская машина
она уже за 10 лет Как только они
придумали термин экстремизм собрала
список из более чем 2000 наименований
экстремистской и к чему это приведет
Самое трудное это продвинуть
человека к ревизии своих собственных
стереотипов отношения нравственности
То есть если человек не осознает
что же такое национализм фашизм
расизм интернационализм а слышит только
слова не для него просто пустые слова за
ним нет никаких образов он не может это
соотнести с реальностью
и тогда вот это Промывочная машина этот
ящик дураков может делать с людьми все
что угодно и вот она поработала на
Украине кто не скачет тот москаль то
есть кто
не Скачет как обезьяна тот москаль
это предел
если мы видим Когда нам по телевидению
показывают сцены когда просто тупо
угрожая оружием там ножом автоматом
берут и прокуроров
за галстук или сбивают неугодного
деятелей средств массовой информации и
что вы думаете Это вызывает какой-то
негатив
промытых мозгах
Нет наоборот радость вот мы как можем
и вот когда
появляется такие люди
которые внушают или Конечно они сами
внушили мы
генетически культурно лучше чем Все
проще и потому имеем право на то на что
не имеет права прочие низшие на
преимуществами потребления природных
благ произведение цивилизации свободное
время А также и на безответственность
перед низшими и на не подсудности они
должны нам это все обеспечить противном
случае они имеют право даже на
существование а не то что он такое жизнь
который достойны только мы
вот картина которая мозгах
может быть доведена до крайности но это
реально картина того что есть
Вот в этой формулировке может
отсутствовать конечно явно выраженный
притязание на власть
но и даже эти высшие хотящие власть
осуществляли низшие
потому что власть это все-таки трудиться
а трудиться они не хотят
и
беда сейчас Украина в том что
ей предстоит пройти очень тяжелый путь
когда мозги
будут повернуты к реальности Но это
произойдет обязательно
потому что Украина не нужна ни западу не
соединенным штатам верить в том что эти
люди которые умеют считать деньги будут
сейчас вкладывать полностью разрушенную
экономику
я еще один момент скажу очень важный для
понимания происходящего на Украине
обращайте всегда внимание на то о чем не
пишут и не говорят
на Украине сложилось совершенно особой
ситуации
задумались над тем что сейчас там два
президента
и оба легитимные
Янукович который избран большинством
какой бы он ни был там олигарх вор он
легитимен с ним ушли около 300 членов
правительства я это знаю достоверно
потому что беседовал с человеком который
на корабле привозил в Севастополь на
Российском и второе президент который
избран если взять процентным отношения
от всех
сам не больше 13-14 оценки разные
максимум 17 процентов вот эта ситуация
два легитимных президента
она и будет все разруливать
а что все течение до одного-двух месяцев
экономика Украина полностью рухнет никто
ей помогать не будет американцев сейчас
свои проблемы им там в Ираке сейчас
сбрасываете правительство цена на нефть
подскочит до 150-200 долларов
от страха
и они будут заняты ираком
а Украина
должна подойти к такому моменту Вот как
можно толпу вразумить только реальной
жизни То есть она начнет сравнивать Да
Янукович плохой олигарх его дети там все
воровали но при нем не стреляли не
убивали думать как-то жили по крайней
мере уровень жизни Украине был вторым
после России
а что сейчас
России не будет вводить армию этого не
надо на Украине идет война частных
военных компаний
в России хватает денег и людей которые
умеют так же как американские частные
военные компании там идет война вот этих
частых военных компаний которые
представляют
транснациональные корпорации Ну а как же
люди гибнут А куда смотрели Эти люди
Я имею в виду и Донецкий Луганске когда
они по телевизору как
спектакль наблюдали происходящее на
Украине Если оттуда приехали
тысячи почему бы им не приехать и
навести порядок киви
и вот наступит время
я вам говорю в течение двух-трех месяцев
когда Януковича такого плохого не
призовут
и тот придет
и прикажет армию часто мне воюет там
воюют уголовники арестовать Если те не
успели сбежать все правитель все этих
яценюков турчинов и прочих и будет суд
будет трибунал все это время идет
накопление
фактологической информации видео
фотосъемки все будет предъявлено
наступит момент истины все спасибо за
внимание