мы продолжаем наши встречи
которые у нас проходят регулярно раз в
месяц представителями авторского
коллектива концепции общественной
безопасности
Сегодня я хотел бы разделить свои
сообщения на две части в первой части
кратко остановиться на
завершенный не без вашей помощи работы
Сталин о том как жить по-человечески
которые фактически
писалось 7 месяцев
И как только мы завершили её 16 была
поставлена точка
московских новостях
что для нас было очень удивительно
появилась фотография молодого Форда
показывали
Сегодня вы можете получить последнюю
седьмую
завершающую часть
этой работы
а книга вот так по прогнозам
наших товарищей которые занимаются
издательством выйдет видимо В конце
следующей недели
общий объем ее будет Ну примерно в
полтора-два раза больше чем Газетный
вариант Но вы знаете что мы выбрали
Такую форму которая идет еще со временем
первых
после революционных лет Советского Союза
Тем более что не все могут приобретать
книги все-таки достаточно дорогие а
газеты у нас и большим тиражом выходят и
они раздаются бесплатно причем газеты
выпускаются и непосредственно партийным
центром они тоже дублируют
концептуальной партии единения в Москве
и здесь у нас газета Закон Времени
который
фактически можно сказать без искажений
идут все наши аналитические записки так
вот в отношении завершения этой работы
форте Сталин
работа шла очень трудно
каждый месяц вам докладывали
как она двигалась и непосредственно вот
я рассказывал А после вы читали потому
что реакция ваша хотя и молчаливая но
она неоднозначная
и более того нам приходили постоянно
письма были звонки письма были по
электронной почте Просто письма о том
какие бы проблемы хотелось
читателям что были освящены более
подробно
но вы понимаете Круг читателю очень
широкий У каждого свое видение было
много денег Советов были и советы
которые
мы относим к разряду Само собой
разумеющееся
ся Вот последняя часть
которая называется
наказ Сталина на будущее для Большевиков
она делится как бы на три части
отказаться от марксизма
преодолеть атеизм и разрешить проблемы
поскольку Вы знаете что
мы увидели
поначалу увидели что в работах Форда и в
работах Сталина практически А мы в
основном рассматриваем последнюю работу
экономические проблемы социализма
название которой очень точно стали не
давал инструкции
Как строить светлое будущее
России всего человечества он просто
указал Какие проблемы в строительстве
социализма существовали накопились уже к
тому времени когда работа была написана
и
вот эти три части две мы опубликовали в
газетах но а третьей части Может я скажу
более подробно
еще интересный факт на который мы
обратили внимание Вы знаете что в нашей
стране никогда официально работы Сталина
запрещены не были
и тем не менее
после 20 съезда
работа стали были убраны со всех
учреждений со всех Изо всех ВУЗов Изо
всех библиотек то есть вот Нет
официального тем не менее не издавали и
народ знакомиться не мог остальным или
Молчание это продолжалось до перестройки
Перестройка началась
жесточайшая критики Сталина и всего что
было сделано
но интересен факты такой когда мы
попытались найти работы Фордов
Соединенных Штатах вначале Я имею ввиду
конечно английскую версию русской версии
У нас есть
вначале в интернете
не обнаружили Нет на английском языке
работа Форда тогда мы попросили
наших товарищей которые имеют связь
соединенными штатами выйти на своих
знакомых и присылать нам Ну хотя бы
английский текст чтобы нам не переводить
же
с русского на английский работы Форда и
Сталина ответ был такой что Да нет
проблем но через какое-то время звонки
из нью-йорка Чикаго седла Удивительно но
этих книг в продаже нигде нет
То есть получается что и поэтому
направлению
отношение к форду и Сталину едины
как у нас так
если бы своевременно В чем отличие
только Форда
разворачивал все свои деятельность и
формировал тоже своеобразных управления
и в отношении этого концерна Вы наверное
сами неоднократно слышали было так что
хорошо для Ford Motors то хорошо для
Америки Но к сожалению это только на
слова потому что Наследие Форда в
Америке по крайней мере последние два
поколения о нем просто не знают
и мы намереваемся
Ну и надеемся что нам окажут помощь
Соединенных Штатах потому что у Форда
есть много
последователей наследников как мы
убедились что они нам помогут издать эту
работу и в Соединенных Штатах Тем более
что мы много цитируем Форда и еще раз
повторяю было бы смешно переводить с
русского на английский надеюсь что мы
все-таки добудем так вот я буквально
кратко Это все что касается первой части
я кратко еще освещу вот последний раздел
напутствие на будущее большевикам Ну и
после тоже кратко насколько позволяет
сегодня время скажу расскажу Расскажу
наши видео сегодняшнего и то что реально
происходит вот в Америке оказывается
есть сайт такой он так и называется что
реально происходит но у каждого свое
видение того что реально происходит я
вам изложу видение которое
согласована я всегда выхожу
согласованный точкой зрения и у нас так
вот принято чтобы это не была только вот
моя личная точка зрения там где моя
личная точка зрения я об этом говорю вот
это моя личная точка зрения То есть она
не прошла Вот внутри авторского
коллектива Итак
она пустых на будущее большевика
Я думаю что каждый из вас кто читает
пресса читать ее сегодня тяжело там
трудно
вообще найти что-либо содержательно хотя
я вам скажу что сейчас приходится много
читать зарубежный прессы
и мы по отношению к зарубежной прессе
вообще более демократично наверное самый
демократичная страна и все-таки там
можно найти Если только обладать
некоторым вроде развлечений и много
полезного интересного но содержательно
как всегда все таки просто так вот одна
из главных проблем у нас путает
большевизм стратизму я не буду сейчас
останавливаться Что такое
подробно психическим Я думаю что здешний
наши посетители семинаров знакомы с
работами
печальное Наследие Атлантиды вчера но
никак не завтра а суть психического
трактизма который много старше самого
троцкого и трактизма как политического
течения в том
что поглощению люди которые принадлежат
психическому
делают одно от умолчанию совершенно
другое вот это двойные стандарты которые
сейчас видите в мире они всегда имели
место и раньше но раньше таких людей
называли просто одержимыми
наиболее полной мере воплощал себе вот
эту Одержимость говорить одно а делать
совсем другое
Итак отказаться от марксизма
мы там подробно цитируем экономические
проблемы социализма вы прочитаете Я
просто
заострю Ваше внимание попытаюсь
заострить Ваше внимание на тех разделах
которым вы просто отнеслись Но более
тщательно
многие
задаются вопросом почему это работа
осталась и не была убрана ее можно найти
библиотеку наше видение такое
все марксисты в большинстве своем
марксизма по крайней мере в нашей стране
не понимали
Но более того
они
своей деятельности не особенно
пользовались
и мало кто читал подробно труды Маркса
но было принято во всех партийных
организациях
на полках держать дома Маркс или Ленин
Но как правило их читали очень редко
так вот Сталин хорошо владел методом
догматно
цитатно догматических Как мы называем то
есть в чем суть этого метода есть
проблема подыскивает определенную цитату
и Бей это цитаты
получился в семинарии и там этому методу
обучали очень хорошо вот этот метод он
использовал для того чтобы усыпить
бдительность марксизм марксистов
которых о которых он знал что как только
его не будет
его работы
не будут доступны простому рядовому
читателю
поэтому те кто мнил себя марксистами
восприняли
экономические проблемы
марксизма Как
апологию самому марксизм на самом деле
совсем не так мы там убедительно
показываем
что Сталин
использовал и Особенно это видно хорошо
он выделил пальто экономии марксизма
самое главное
звено тут точка опоры подорвав которую
он знал
что
будущее поколение разрушат и весь
марксизм А вернее он рухнет сам
Но главное он же программировал вот в
экономических проблемах именно
разрушение политиконами марксизма в чем
суть этой точки опоры на что опирался
марксизм экономия марксизма Это
прибавочный продукт прибавочная
стоимость
прибавочная и основное время
то есть Сталин конечно апеллировал к тем
кто не будет зомбирован марксизм
и когда-нибудь студент
простой инженер придет на склад готовый
продукт
покажи на складе
не сможет ответить на это
и таким образом вы прочитаете подробно
мы показываем как Сталин очень умело
уцепил бдительность марксистов и
фактически А дальше если вырвать Вот это
звено из экономии марксизма то и все что
касается
марксистской
философии а первичности
материи историчности сознания рухнет
тоже потому что главное
в этом вопросе конечно не что первично
матери
материи
такая философия Никчемный никому не
нужна как не нужна и политическая
экономия которой метрологически не
состоятельны
потому что Социализм Ленин прав Это
контроль учета Как можно контролировать
учитывать если экономия метрологически
не состоятельные
фактически
экономические проблемы это
антимаксическая работа и
очень умело
используя
тех марксистов которые
никогда не понимали марксистов сумел
пронести эту работу и
хрущевские времена Оттепели
Я говорю о нем как о живом и время
застоя и даже времена перестройки
суть
того что было написано она очень
короткая в экономических проблемах
мы можем да и в конце уже перед самым
53 году буквально за два три дня до
смерти он обратился
к одному из членов
Президиума ЦК
товарищу
Чесноков с которым он общался и по
телефону опубликовано в газете завтра в
декабре 97 года сказал следующее мы
можем что-то напутать в хозяйстве но так
или иначе мы выпрыгнем положении если мы
напутаем теории
то загубим все дело без теории нам
смерть смерть смерть
это тоже приговор к марксизму если
учение Маркса всесильно потому что но
верно такие слова марксиста Сталина
совершенно ни к чему
а
суть того о чем
Сталин написал в экономических проблемах
социализма она в общем-то короткая
он говорит о том что нам пора
освободиться от таких понятий как
прибавочной и основной продукт
от таких понятий которые
Маркс использовал
во времена капитализма для того чтобы
показать рабочим
на за счет чего осуществлялось
эксплуатация рабочей Мы живем в другое
время и поэтому нам наши науки Пора от
этих понятий избавиться
дальше Вы прочитаете сами я не буду
подробно об этом говорить вот
во вторую части которую мы назвали
предаете атеизм А вы знаете у нас есть
такая работа
диалектика атеизм две сути несоместны он
ведет полемику с тирошенко на что
претендовал Ярошенко
который написал письмо Сталину что Вот
его замечания не учтены он претендовал
на создание экономики
развитие марксизма как науки
Но эти Сталин понимал что марксизм Это
тупик
то как он мог
остановить вот этот энтузиазм
марксист герашенко только одним способом
он обвинил его в том что
а дальше он процитировал некие положения
марксизма науки и
сказал следующее что подлинная наука
обязательно связано с предвидением
Если вы Ярошенко не являетесь
подлинным ученым то вы не способны
предъявить нет у Маркса марксизме ничего
предвидения
Вы знаете что мы достаточно общую теорию
управления и
концепция общественной безопасности
ссылаясь на тонкие который был
современником Маркса показали что есть
два философии одна философия
ненужная который только изучает для того
чтобы сдавать экзамены забывать есть
реальные философия которая опирается
действительно науку и суть которой
в том чтобы используя
знания прошлом можно было предвидеть
будущее
и Сталин об этом в экономических
проблемах социализма и пишет
но самое интересное что станет затронул
еще более важную проблему полемике с
Ярошенко и рошенко претендовал на
развитие
производительных сил и производственных
отношений то есть производственные
отношения это отношение людей с
определенной нравственностью с
определенной этикой
и Ярошенко говорил о том что нужно
просто
создать некую
организацию производительных сил
и вот если эта организация
производительных сил сделать как следует
то все нормально причем здесь
производственные отношения и Сталин
указал ему на опасность такого подхода к
развитию теории
Эпоха я пнул это как технологию Богданов
я на одном из семинаров зачитывал
раздел из технологий Богданова который
действительно в 1913 году настоящая
фамилия малиновски который какое-то
время сотрудничал
чистыми с большевиками потом отошел
занялся
и вот эта технология Богданова если
почитать ее это фактически Крик а
необходимости создания
всемирной какой-то Великой организации
науки А почему она оперировала на
перерок тому же к чему и мы достаточно
общего управления мы говорим о том что
всякой профессионализм что обилие наук
узкой специализации которая конечно
полезна но есть вторая сторона У каждого
явления она породила вот это узкая
специализация
породила в каждой науке свой понятийный
и технологический аппарат
и складывается такое положение сейчас
что невозможно решить проблему
которая охватывает очень многие науки
которые не может быть
разрешена без вмешательства
и терминологический
аппарат каждый отдельно науки
будь это медицина математика физика
химия и так далее
и вот
фактически Богданов тоже к этому
оперирует
но Сталин То есть можно сказать что
Богданов мечтал о создании некоего
единого понятийного и терминологического
аппарата к которому необходимости
которого мы пришли
вот где-то
в конце
восьмидесятых годов и которые появилась
виде достаточно общей теории управления
а почему же мы согласны со Сталиным
Богданова А вот
Дело в том что то что он назвал
Всемирной организацией науки технологии
там нет ни слова а нравственности об эти
отношения людей А если нет
нравственности то невозможно
войти и психику
психологию а Раз невозможно найти психо
войти в психологию понятие психологии
те аспекты науки психологии которые
сегодня существуют то невозможно и
оценить Как реально развивалась
всемирной истории как мы говорим
глобальные исторический процесс и можно
прийти к тому к чему пришли фоминкой
Носовский и то что мы называем Фоменко
всем что это значит вот два математика
очень не глупых которые хорошо
поработали в области математики то есть
абстрактор
представления у них хорошо развито левое
полушарие абстрактное логическое но
видимо плохо Несмотря на то что один
занимался пологий предметный образ
решили создать программу для того чтобы
исследовать
там не помню то ли 30
параметров они ввели туда машина
машина с точки нравственности этики вам
ничего сказать не может она есть машина
в результате они на выходе получили
очень интересный результат
который в общем-то объективны
соответствует истине машина ответила
правильно что все фараоны императоры
царит одни и те же лиц
это действительно так с точки зрения
нравственности
со времен фараонов Египта и до династии
императоров они никуда не сдвинулись
но у Фоменко и насовском мозги двинулись
и вся история сжалась до одного
тысячелетия потому что они рассматривают
истории нет народов там есть династии
династии фараонов династия римских
императоров династия королей Европы
среди династии русских князей царей
Вот к чему можно прийти если
утратить понимание что достаточно общей
теории управления
психологии может привести к очень
ущербным результатам что сказано вообще
очень мягко
поэтому всеобщий
организационной теории может быть
действительно только достаточно праведно
обусловленное
нравственные теории управления
вот к такому выводу мы пришли
и в этом смысле мы понимаем что
достаточно общей теории управления
будет вызывать очень сильнейшее
сопротивление
для того чтобы ее внедрять нашу систему
образования
мы уже не раз здесь говорили в этой
аудитории что наша вся система
образования
вся педагогика кодирующая То есть как
можно больше фактов
пить в голову ученику Забывая о том что
это Хоть маленький но все-таки человек и
поэтому не надо удивляться что все кто
приходит в школу
открытыми ясными глазами детишки к
третьему классу ненавидят школу это
естественный результат
и во всем мире идут по принципу
наращивания количества лет обучения
когда-то Вы помните у нас было восемь
классов потом 10 сейчас уже 12
Если так дальше пойдет дойдет и до 15
лет Но этим проблем не решить потому что
количество информации каждые пять лет
удваивается
а вот отвратить детей от того
Естественно что приданое ему от рождения
каждому ребенку от учёбы это можно
собственно мы и получаем те
психологически психически устойчивые
личности который игнорируют
преподаватели А таких на сотни наберется
те самостоятельно
изучают выдерживает вот этот пресс
кодирующий педагогики и из них выходит
все-таки люди а в остальном мы имеем
Зомби животных иногда демонических
личностей
можно сократить время обучения
если мы
внесем достаточно общую теорию
управления на трех уровнях для
начального обучения это где-то 5 6 или 7
класс потом в конце
завершающем году какой-то восьмой класс
девятый там или 10 и на первом курсе
вузов
преподавая 5 лет
в нашем университете достаточно общей
теории управления убедился что на
четвертом курсе читатель бессмысленно на
первом курсе результаты очень высокие И
произошло очень удивительное явление
в прошлом году мне не дали курса
потому что он во многом был патронажем
покойным ныне Академика Зубова который
не боялся по крайней мере
теми кто
я еще раз повторюсь
начал его читать девяносто седьмом году
и Дали мне естественно только вечерний
заочников
преподаю на я чтобы Кто не знает может
быть на факультете прикладной математики
процесс управления
к третьему курсу
фактически все кто учился на вечернем
заочном перешли на дневной на дневное
отделение и учились они лучше чем те кто
поступили сразу на дневной преподаватели
не в состоянии понять что произошло
может быть тесты неверные
потом они закончили
уже вот в прошлом году они закончили они
ко мне пришли еще не четвертый курс
потому что три года мне уже не давали
первый курс они пришли на четвертый курс
рассказывали о своих впечатлениях от
того что
как они столкнулись с этой наукой
достаточно общей теории управления и
тоже сказали что нет надо читать на
первом курсе что происходит подсознание
происходит упорядочивание
всей кардоскопически вкладываем
информацию неважно Это в школе или ВУЗе
вот у нас студент выходя из дипломом
имеет 33 дисциплины
если у него психика устойчив приходит в
мир
забывает что-нибудь там читали начинает
просто приспосабливаться где-то там
какие-то предметы действительно помогает
а если нет
то же самое примерно происходит в школе
но вот мы получили
Из Костромы из Волжской меры статью
одной учительницы
который написала успехи методологической
педагогики это очень странно я ее
совершенно не знал она меня не знал но
синхронно
шел фактически эксперимент в школе возит
там два класса очень таких тяжелых за
которые никто не брался Их назвали
классными компенсацией даже мужчины
Преподаватель не брались
объединили в один и в 96 году
пришли к выводу что этот класс вообще
невозможно довести до девятого
И тогда решили попробовать Вот это
методологическую
одна учительница сделала
специальную программу в которой вела
элементы достаточно общей теории
управления результат
она прямо пишет что результаты сказались
на третий год обучения точно как в
университете
что мальчики да эксперимент
шел Согласие учеников
и родителей
и по оценкам профессионалов
ученикам давали завышенный уровень
информативности как они говорят То есть
а глобальном историческом процессе об
управлении Но все они схватывали
нормально В результате школу если в
среднем по стране от 3 до 8 процентов
медалями этот класс закончил 23 процента
медалистов и 15 15 там один золотой и
шесть Серебряный а 15 получили
похвальные грамоты Министерства
Образования Российской Федерации по
высоким показателям в отношении
отдельных дисциплин вот один случай это
случай два случая вы понимаете что это
уже статистика
Ну и я хочу сказать Вот еще о третьем
разделе который в газету не вошел это
определение
разрешении проблем которые вы прочитаете
уже только непосредственно
в книге Там тоже вам ждать осталось
недолго я думаю через неделю через две
вы получите все книги но там мы
затронули
следующее
момента
Сталин фактически говорит в
экономических проблемах социализма что
без развития мировоззрения
и миропонимание нельзя выстроить
никакого нормального неуправлении не
самоуправления в экономической
деятельности
На что мы обратили внимание
Сталин говорит
полемике от бюрократии
и говорит о том что бюрократия очень
опасно кто об этом не говорил
даже об этом мы все хотим чтобы Лок они
5S критика дрянь косила это бюрократа
но Сталин подошел к этому вопросу с
экономической точки зрения он говорит
там когда обсуждает вопросы стоимости
рентабельности и говорит о некой высшей
рентабельности
так вот
мы даем работе определение бюрократии
которые дал Маркс я вам его зачитаю
впервые мы с ним столкнулись
где-то 85 году
оно было
первым Томе но нас удивило тогда но я
тогда еще служил например и хотел
использовать
это определение Маркса для борьбы с теми
бюрократами которыми сейчас безуспешно
ведут бывшие мои вот сотрудники той
восковой части где служил
зачитаю вам это определение и скажу В
чем мы сейчас не согласны
бюрократия есть Круг из которого никто
не может выскочить её иерархия есть
иерархия знания
верхи полагается на нищие круги во всем
что касается знаний частности
низшие круги доверяют во всем что
касается понимания всеобщего и таким
образом они Взаимно вводят друг друга в
заблуждение
всеобщий дух бюрократии есть тайна
соблюдение этого таинства обеспечивается
в ее собственной среде ее иерархической
организации А по отношению к внешнему
миру то есть к обществу ее замкнутым
корпоративным характером
открытый дух государства а также и
государственные мыслями
представляется поэтому бюрократии
предательством
по отношению к ее тайне авторитет есть
Поэтому принцип ее знания и
оплодотворение авторитета
что касается отдельного бюрократа до
государственной цель
превращается в его личную цель в погоню
зачинание в делами карьера Карл Маркс
критики гегелевской философии права Том
первой страницы
2071 202
Все верно
за исключением последней фразы что
касается отдельных бюрократов
государственной церкви превращается в
его личную цель в погоню за чинами
делами карьера
Как вы думаете почему
последняя фраза неверно Марс был очень
хитрым писателем Он умел играть словами
и здесь он скрыл и не всегда сразу
простому читателю и взять в топ
предыдущий Всё верно всё так и есть
авторитет действительно есть образ
мыслей Поэтому мы дали определение толпа
это собрание людей живущих по преданию
рассуждающих авторитет либо предание
они верно Вот почему если бы
действительно было так что отдельно
Бюрократ берет государственную цели
превращает ее в свою личную цель то это
было бы замечательно но все как раз
наоборот
Бюрократ берет свои личные цели и
преподносит их обществу в качестве
государства
и начинается то что теперь называется
лоббирование
якобы государственных а на самом деле
личностных целей
и вот это я хочу обратить вас Ваше
внимание именно на этом
это есть самый опасный и здесь мы хотим
сказать следующее что из книги в это
почитайте что Сталин говорит что закон
стоимости действует но
а он ведет спорт ноткиным рентабельность
существует Но вопрос в том какая
если говорить рентабельности одного
предприятия это одно
изолированного предприятия а если
говорить о рентабельности например всего
много отраслевого хозяйства целой страны
да еще на длительный срок лет 10-15
то Бюрократ не в состоянии понять как
отличить вот эту
рентабельность отдельного предприятия
которого он всегда может иметь прибыль
от рентабельности государства в целом
потому что вы знаете что могут быть
предприятия которые нерентабельно
с точки зрения вот непосредственно
управления но они обязательно нужны для
государства без них не могут обходиться
определенные слои населения вот об этом
Сталин говорит и в принципе это сводится
в конце следующему книги об этом будет
сказано подробно мы затрагиваем снова
еще раз эту проблему а полномерным
снижению цен То есть если говорить об
экономике во второй части мы об этом
поговорим отдельно потому что я думаю
что вас всех наверное интересует что
значит
современный кризис кредитный финансовый
системы и что нам ожидать от него
все определяется вот рентабельностью
многотраслевого хозяйства страны в целом
и Бюрократ не в состоянии отличить
государственных целей от своих личных
целей Но более того он сделает свои
личные цели целями государствами
на этом я первую часть кратко сообщение
как обещал закончу но и перейду ко
второй части сообщения
начну с высшего приоритета Вы знаете что
мы
выделили часть приоритетов обобщенных
средств управления
мировоззренческой приоритета И что
реально происходит на этом уровне
сегодня мире
но для начала я покажу несколько книг
вот есть такая Такой автор Умберто Эко
или это как ударение скорее всего
есть Артура перец ревертер Вот это два
самых продвинутых автора
одного фламандская доска у другого имя
розы имя розы написано в 1980 году
тираж самый большой что можно только
предположить в мире 10 миллионов издана
на 30 языках
поэтому роману у нас поставлен фильм его
показывали дважды по телевидению Но
самое интересное фактически
по сюжету этого романа были показаны
куклы последний куклы
Где в аббатстве якобы происходит некие
убийства расследование и где Римский
папа где там
Путин посылает степашина искать Куда
девается
Ну а бортуре перец реверта я вам говорил
вот независимые газеты дает такое
большой рекламу видите двойная ложная
атака Артура пересерверка это реклама
новый Романов с картинками
учитель фехтования что все это значит мы
долго не могли понять
Хотя если взять Вот Артура
есть еще второй Роман
в аннотации к которому написано
следующее кратко он вышел у нас 90 по
моему 495 году Роман представляет
захватывающую историю рождения и смены
религиозных орденов Европе кардинальным
образом повлиявших на Все идеи ценности
и создания рук человечества от Моцарта
Эйнштейна Да Наполеона русской царской
охранки стальной Гитлера от орудий пыток
и компьютеры
не случайно Роман выстроен вокруг
главного образа маятников уко который с
каждым взмахом наглядно показывает
степень поворота мира где все мы не
алкоголисты и постмодернисты нищие
банкиры художники чиновники святые
грешники крутимся своих удачах и
частности
маятник никогда никакого поворота не
показыва ют
маятник качает наше сознание как мы
говорили от материализма идеализму это
продолжалось в течение тысячелетий и
этим было занято вся
верхушка которая занималась посвященными
но
писатель Умберто ЭКО
он действительно занимает особое
положение он читает лекции студентам
книги его издаются на всех языках мира
и я вот лично
себя Когда читал этот роман подумал что
если бы этот роман я читал 82 году или
восемьдесят третьем Я читал его как
говорится запоем слать мне читать было
скучно только преодолел просто надо
прочесть чтобы знать с кем имеешь дело
и вот наконец к нам попала небольшая
книжечка пять эссе на тему этики
из которых стало понятно почему двигают
Западном мире библейской цивилизации
именно этих писателей
они знают очень привлекательно я зачитаю
одно только это письмо
кардиналу
Карла Марья Мартини 12 странице Вы сразу
поймете Почему их двигают суть
лингвистической задачи сводилась к
следующему
Существуют ли семантический универсали
то есть Элементарные понятия общие для
всего человеческого рода и находящий
выражение на любом языке как вы думаете
о чемберта какой здесь пишет нашим когда
на 12 странице Вот я лично добрался я
понял
на подсознательном уровне он хочет
выделить то что мы назвали предельными
обобщающим понятиями у нас Мы вышли на
них выход был очень трудный Я вам сразу
скажу
матери информации нет потому что мы
начали с того что вы критические
отношения отнеслись к тем предельным
обобщающим категориям понятием которые
уже не одну тысячу лет фактически
является основными стереотипами
управления миром это материя энергия
пространства и времени а по сути это
Плоское видение мира потому что по сути
две категории материя энергия это одно и
то же потому что энергия
это есть только некая
устойчивый переходное состояние
вещества из одного агрегатов состоянием
другое А сколько всего существует
газообразная жидкое
и вы знаете когда по модели по
современной электронной
ближний на дальнюю Орбиту энергия
выделяется с дальний на ближнюю из той
теории физики которую вы учили в школе
энергии поглощает А что такое
пространство и время А это никто сказать
не может пока не начнет измерять
и фактически Мы перешли от плоского
представления о мире к объемному
трехмерному
в рамках
информации и меры вот он пытается выйти
на это
мало ли что там сейчас я вам покажу
на 21 странице он пишет в этом письме
кардинал
последнее время стало Известно что в
электронике цепочки сообщений способны
пересылаться с одного физического
носителя на другой не утрачивая не
воспроизводимых параметров и похоже даже
что в том мгновение когда покинув один
физический носитель они еще не успели
запечатлеться на втором они существуют
виде чистого нематериального алгоритма
что это такое
сообщение этой информации алгоритм это
мера А эта информация меры в одном
флаконе он не может их отделить
Да мы понимаем что это трудно мы долго
не могли отделить информации нам
казалось мир это что-то свойственно
информации на начальных этапах им это не
скрываем для нас казалось
что предельно обобщающее понять это
материя информации и время
и только после того как мы стали
осваивать Коран и прочитали Аллах Бог
создал всякую вещь и размерил ее меры
а уже дальше мы поняли что мера это не
только длина
ширина высота
твердой и прочие прочие свойств меры
которые можно померить это прежде всего
упорядоченность
на вакуумном электронном молекулярном
атомном и молекулярном
Возьмите одни и те же атомы
Измените их упорядоченность молекуле вы
получите другое вещество с другой
информацией практически с другой меры И
что не первичного Вселенной в любой вещи
а Все едино материя информация и меры
поэтому говорим Вселенная есть процесс
три единства
материи информации и меры и поэтому
Пушкин домике в Коломне первый Актау так
и начал
у разных людей
профессионалов на разных уровнях они
пользуются своей присущей им
терминологии и то что подсознание
бессознательный уровень психики они куда
более объемные скорость обработки
информации миллиарды раз превосходит
скорость обработки информации на уровне
сознания
всего человек может контролировать 7-9
объектов или процессов со скоростью
разные могут быть терминология Вот как
Пушкин смотрите отвергает
4 как мы его назвали
категорийный коктейль и говорит о неком
триединстве но назвать его не может
мне надоел пишет всякий мальчикам забавы
оставить нам я хотел давным-давно
приняться за октаву и в самом деле я бы
совладал тройным созвучием он дал точно
определение вот Вселенной мы имеем дело
с тройным созвучим материи информации
мира
пущусь на славу ведь рифмы запросто со
мной живут две например
информацию
будучи в Индии как один
держателей тайн Атлантиды они умели
создавать
обладая мощнейшими технологиями из
ничего создавать что-то
это у него выродилось создание
бижутерии колечки цепочки и так далее То
чем можно поразить человека и на основе
этого он держит огромную аудиторию
многотысячную и формирует религию
так вот
если взять все это вместе то можно
прийти к следующему выводу
что
западная мысль
она отвлекается в художественную форму и
только так она является более доходчивым
для широких мастерских 10 миллионов У
нас нет таких тиражей они нам не снились
медленно но верно подходит к тому чему
Мы пришли
но находится сейчас на том уровне на
котором мы находились где-то 86 87 году
То есть мы
опережаем развитие 15 как минимум
а что вообще Вот все это все-таки
означает того что
Вы как-то наверное слышали в газетах
читали что Римский папа говорил О
корректировке Библии
и мы говорим о том что понятийный
терминологический аппарат это главное
что концепция
это слово
суть ее понятийному терминологическом
аппарате
и у Библии есть свой понятийный
терминологический аппарат Я не понимаю
что неадекватен Современный
действительности потому что они теряют
управление если читать здесь
богословские споры монахов
то
можно увидеть как они пытаются
корректировать
понятийный и термологический аппарат
Библии привнести нечто новое современное
потому что здесь сюжета там очень такая
странная
как будто найдена рукопись в 14 веке а
потом выясняется что она не найдена но
стиль вот 14 века Ну и дальше едут по
рукописи монастырь
проверяющие а там все время происходит
убийство а убийство связано с тем что
есть некое поля в котором
лежит в виде шипов отрава вот если у
кого-то умрешь Ну надо привлечь чем-то
публику но за всем этим внешним сюжетом
есть и мощный идеология
и если посмотреть в целом на сегодняшнее
состояние
в начале третьего тысячелетия я скажу
вам еще две книги
древняя Тайна цветка жизни тиражи
большие по 10 тысяч стоит очень дорого
эти книги не сравнить
эти я вообще не говорю они там сотни
рублей просто стоит
и становится понятно что реально
происходило что происходит и чем все это
завершится по нашему мнению
Человек существо социальное то есть
общественное
задача всех посвященных
а любое посвящение ограничивает человека
делает его маргиналом потому что дальше
ставится граница вот дальше этого Ты в
своем знании не можешь
накладывается внутренний запреты которые
выражаются следующим Если вы дадите
такому человеку мне это не интересно
вот так накладывается на внутренний
запрет
и вот часто сталкивались И не думайте
что посвящение здесь описывается вся
система посвящения Древнего Египта но не
думайте что посвящение может быть Вот
такое
эзотерическое там надо лезть по
какому-то туннелю видеть змей которые
тебя укусит произносить Всякие слова
типа меркаба у нас
Советском Союзе
двухэтапная вот кандидат это первая
система освещения доктор
трехэтажные даже кандидат доктор Ну и
там дальше академик и тот кто шел на
защиту то знает это Потому что если ты
стал кандидатом пошел на Доктора защита
докторской это по сути далеко часто от
науки если ты устраиваешь клан который
готов тебя впустить
твоя не очень высокая работа вторая
практически 2 кандидатка пройдет
в том учреждении военно-морского флота
которым я служил мне приходилось бывать
на защитах докторских диссертаций они по
уровню даже были ниже кандидатки
иногда там такого понаписано но главное
что ты устраиваешь клан Ну перед
человеком встает такое вопрос Ну и что
ты видишь этих людей это действительно
хочешь быть среди них
и Каждый решает меру своей объективной
нравственности А в чем суть посвящения А
если ты защитил диссертацию ты в
принципе можешь не работать
И большинство Я говорю В целом по всем
наукам я не выделяю отдельных людей
получил докторскую степень и дальше
стрижет с этого купоны
потому что за это платят прибавка
академику вообще платит 500 рублей
Только потому что он академик что это
как не система посвящений
но времена меняются вы уже знаете что в
Европе Мы первые заявили
о необходимости хождения общества в
Новую не авторскую культуру и вот из
сайта правда узнаем что в Европе уже
существует
Не потому что мы какие-то альтруистами
там не хотим жить лучше чем другие Да
нет
Просто нельзя эксплуатировать то знание
которое Тебе дано
и не всегда
в общем-то только там твой труд он есть
конечно но это труд многих и многих
предыдущих поколений
и
будущее конечно же не авторской культуры
потому что после появления интернет
всякая попытка наложить лапу на
изобретение там на что-то
будет чревато свыше
всякое отстаивание своих авторских прав
будет небезопасно для
поэтому мы выбрали мы могли назвать как
иначе мы выбрали название авторскому
коллективу
внутренний предиктор СССР предиктор
предсказать
так вот
если говорить
в целом развитие В глобальном
историческом процессе вот эти
посвященные знали прекрасно знаешь что
человек существо общественный социальный
но задача была оптимизировать общество
чтобы люди не могли объединиться как
давать духовные практики
всевозможные буддийские там какие хотите
иудейские
христианские и многих садятся как на
наркотическую иглу вот это вот Одна из
таких игр
если Посмотрите на лицо Вот здесь
портрет вы сразу кто читал саентологию
это почти копия Рона хаббарда
раскручивать там около себя энергию
заряжайтесь энергией из космоса Но
главное не думать о том как
сделать так чтобы общество не впадало в
те катастрофы в которых она медленно
входит на всех уровнях
а если какая-то часть людей начинает
объединяться
дать им своих богов
и вот вам Удар русских богов
у русских свои боги мусульман свои боги
У людей свои боги буддистов свои боги
главное разделяю власти Итак два подхода
духовной практики накачивать себя вот
этими духовными практиками
поэтому люди там сходят с ума
что им там видится что чудится это
большой вопрос
Ну и
дальше я скажу Вот они в конце некоторых
опасностях которые связаны с
деятельностью
нашей концепции общественной
безопасности потому что мы должны
предвидеть как все это развивать что
можем поставить
Ну и
второе момент
по
приоритетам он четвертый который я хотел
осветить это конечно
экономический кризис который Вас многих
здесь беспокоит
что мы можем сказать столько написано у
нас по этому поводу столько раз
выступали здесь вот Вектор Алексеевич
Ефимов у нас специалистом специально
пошел даже банк посмотреть как там люди
не работают а делают деньги видел Да
действительно деньги делают
губится ушел из банка пошел специально
на
конкретную фабрику
прошло очень много передач
мне приходилось выступать
помните кризис 97 году Малайзии когда
хатир-махаммад наехал на Библию и
фактически вот-вот должен был
процитировать доктрину в тарзаконии сайт
Да доллар сейчас ничем не обеспечен
практически всей массы Я говорю не
только бумага вы имейте ввиду все деньги
это не только бумаги на компьютере тоже
деньги
и деньги прошли очень большую стадию от
баранов ракушек довод фактически цифра
на компьютер могут быть на бумаге так
вот Если говорить о сумме всех товаров и
услуг которые
произведенном мире например за год
и положить все это на одну
а на другую положить Сейчас никакой
продукт нельзя изготовить во-первых
одному
никакую вещь во-вторых без применения
энергии вот ту энергию и биогенную и
техногенную то есть электрическую на
другую чашу весов деньги будут некий
коэффициент между ними вот это реальный
день и деньги сопровождают только всякую
экономическую деятельность и деньги не
работают
понимаете все как извращено Деньги
должны работать не работать
так вот если положить на эту чашу весов
а вот сюда добавлять в этот коэффициент
между
стомой товаров и услуг и энергии нолики
триллионы триллионов не ту не тут ничего
не добавит
и тем не менее цивилизация пошла по
этому пути
было два пути
естественно развитие идет
общество развивается люди открывают
новые законы как управление создают
новые технологии которые совершенствуют
экономическую деятельность
и планирование всегда было не было
никакого это чушь опять наших
сошедших с ума либералов демократов они
противопоставили план рынку у нас был
свой рынок на западе был свой на
участвовали в том рынке выступая как
единый супер концерне какой прибыли
внутри любого предприятия не позволит
там конкуренции внутри предприятия ни
один руководитель он перераспределяет
тот доход который получается а прибыль
когда он выходит на внешний рынок и план
это Вектор цели рынок это способ
достижения
и было два пути первый путь
предположим я так буду на пальцах
показывать за год произведены некое
количество товаров услуг Но в этот же
год когда каждый корпорация
что-то планирует
вот сверх этого плана может произведено
быть больше за счет чего за счет условно
говорить внедрение научно-технического
прогресса и повышение качества
управления подбора новых сотрудников и
так далее если есть какая-то сумма
товаров услуг всегда есть некая добавка
если бы этого не было мы бы оставались
примерно во времена каменного века там
первобытно община устроит там или
рабовладеть
такой стоит вопрос что на эту добавку
сделать можно эту добавку напечатать еще
Новый день а можно на эту же добавку
снизить
вроде бы какая разница огромная
Если вы напечатаете день то деньги имеет
свойство переходить из карманы тех кто
работает карманы тех кто умеет делать
деньги
и богатый становится богаче бедный
беднее А вот если вы Съездите цены с
учетом вот этой добавки
неважно Это в одной стране в мире в
целом то богатый не станут богаче потому
что снижение цен происходит как правило
конечно
а бедные понемножку будут становиться
богаче подтягиваться к богатым вот
Сталин 47 года и пошел по этому пути
Но это было был смертный приговор все
библейской цивилизации
и все экономики
которая строилась на ростовщической
кредитной финансовой системе и Они
прекрасно понимали Они понимали что пока
он у руля
Вы помните как либералы демократы в
начале перестройки смеялись и многие
тоже Ну да что там
снижение цен
потому что
нравственность тех кто оценивал это
не принималось выше нравственности
толпы которые управляли
после уничтожения стали
но
вы не найдете об этом нигде
не политэкономив капитале Маркса вы не
прочтете ни в одной работе об этом
Хотя я вам рассказываю и вы чувствуете
по глазам вашим вижу что это вещи
очевидно не думайте что в экономике
финансы все очень сложно Да конечно
расписать уравнение межотраслевого
баланса
сложновато но это не такая уж проблема
но заявить о том что они не решаемые
это был своеобразный подвиг за которым
получил Нобелевскую премию если бы он
заявил что есть подходы к решению
Он никогда бы не получил
и когда было
было подготовлено первое издание мертвой
воды
Мы понимали что у нас есть подходы к
решению уравнениями
но мы не могли В девяносто первом году
полное решение
беседах
в первом заместителем КГБ
Генерала Марьин Филиппом Бобкова
11-12 января
1992 года
мы изложили ему план показали
что можно решить уравнение
межотраслевого баланса для этого надо
только правильно сформулировать
положение правой части что я имею ввиду
это отделить демографический обусловные
потребности от паразитных А это как раз
большая проблема
И даже для современного общества тем не
менее это не значит это нельзя сделать
потому что демографический обусловные
потребность они предсказуемые не только
на год два пять десять даже
и все планируется и все прекрасно
решается но для этого должна быть
прежде всего измениться на
нравственность в обществе
так вот возвращаясь к сегодняшн баранам
общество пошло по первому пути давать
деньги и фактически на эту прибавку
а дальше вопрос только Кому дать хорошо
жить
если бы Россия
в свое время легла под библейскую
концепцию Может у нее судьба была бы
как в Америке Может лучше но далее
Америки ты никогда бы России не смогла
Она всегда находилась состоянии
концептуальной неуправляемой
неопределенность то есть вредно хотим то
ли Конституции
так вот
Запад спокойно под это лёг проблем не
было И вот вы получите Сегодня газета
мера за меру
У нас сейчас действует наш центр за
границей
в Испании мы получаем мощный
информационный поддержку
чтобы прочтете
где уже запах признает что все
благополучие Америки построено
на обмане
фактически
потому что доллар сейчас ничем не
обеспечен а фактически только 4 процента
и рано или поздно он рухнет Да Майкл
Ривера говорит о том что невозможно
изменить эту кредитную финансовую
систему придется дожидаться когда на
рухнет сама и вы обратили внимание что
Кудрин сказал когда вы спросили От каких
В чем хранить сбережения он сказал своей
небольшие сбережения я храню рублях
тот же вопрос а большие В чем ты хранишь
конечно все они проплаченные и они
ничего не сделают но нам надо оказывать
давление Потому что когда Все рухнет
мало не покажется никому Вы не думайте
что евро чем-то обеспечены Там абсолютно
такая же картина рухнет доллар и рубль
ничем не обеспечен
все
те кто имеет большие деньги они уже
готовятся мы сейчас получаем массу
информации
резко растет цена на золото и на
недвижимость
Это первый показатель что вот-вот
произойдет обрушение
я не буду пересказывать
и говорить о цифрах там десятки
триллионов долларов что Америка вся в
долгу что на каждого американца до 52
тысячи долларов и все наши долги это
вообще ничто просто
это информация на сайте американском
который наиболее сейчас посещаемые Вот
так и называется что реально происходит
он дает уже третий интервью
был
советником Кеннеди
предыдущих президента
Вот и как только он не стал он выдал все
тайны Прямо говорит о том что
международный валютный фонд конечно
никогда не заботиться не о благах
никакой страны более того он оказывает
давление на правительство всех стран и
тех психологически ломается Потому что
если они не будут действовать то есть
прямой Шантаж они получат не только
кредитов Но им даже и
наделают других гадостей А какие гадости
это понятно Вот Соединенных Штатов
сейчас нет другого выхода как надо
начинать войну
только война можете спасти
и они уже Как видите начали
нападение на Ирак
но в этом случае и война их уже не
спасет дело зашло слишком далеко и
конечно рухнет кредитной финансовой
системы но до этого
наша продажное правительство которое
продалось корнями я думаю там нет ни
одного
порядочного человека
должно все-таки
подготовить страну к тому чтобы
мы не оказались в этой Яме которые
провалится вся мировая экономика
сделать это очень просто
надо объявить рубль
обеспечен энергией Почему
нефть газ уголь древесина даже стена и
какие-то корма через килокалории можно
пересчитать то есть я говорю уже
биогенной энергии можно пересчитать
киловатт-час
Если только Мы это сделаем
и но мало это мы объявим что вот
сегодняшнего дня например
Все свое сырье мы продаем только за
рубли Это значит что все страны должны
покупать нашего блюда
Но этим мы понимаем
мы усугубим
начальном этапе крафтика потому что там
в Арабских Эмиратов
в Германии в Японии сидит много толпорей
которые не знают что делать как если
появится страна которая объявит о том
что на гарантирует что валюта обеспечена
и предъявит запасы
всех видов
то быстро бы стали избавляться доллар
покупать рубли
но еще раз говорю для этого нужно иметь
другое правительство
Итак
рано или поздно конечно
Эта система рухнет
но я вот оставлю один листочек
который предлагает тем кто имеет дело со
студентами ВУЗов
особенность в экономических вузах
оставлять копировать оставлять этот
листочек везде я его сейчас зачитаю то
есть будет другая кредитная финансовая
Жизнь конечно не остановится так и
называется
экономистом и финансистом будущего
существующие кредит на финансовая
система
основанная на ростовщические идет к
своему закономерному краху Но даже после
обрушения жизне Земля не остановится
Естественно что общество вырабатывает
основные положения экономики будущего и
обслуживающий кредит финансовая система
поскольку мы живем цивилизации где все
каждый зависит от системы производства и
распределение продукции
тоже сегодня
на тему экономики вообще как сейчас
принято обсуждать я вот сегодня утром
слушал по свободе председатель
северо-западного банка там какой-то
болтал на темы экономики то есть по
нашему Ленинградского вообще
не имеет морального права высказываться
никто ни один человек который не
сформулировал для себя в уме хотя бы
самые общие представления о том
Что такое межотраслевые балансы продукты
обмена и финансового обмена
как они связаны друг с другом
как внутри отраслевые процессы
описывается аппаратом математической
статистики и теории вероятности как эти
описания внутри отраслевых процессов
связанных с системой бухгалтерского
учета
Что представляет собой инструментарий
настройки рыночного механизма на
саморегуляцию
производства и распределения
как это этот инструментарий выражается
межотраслевых балансов как
целепроизводстве распределения
свойственные обществу выражаются в
межотраслевых баланс Как должна
строиться система планирования чтобы она
порождала преемственную
последовательность плановых балансов
отвечающих осуществлению нравственно
здоровых целей производства и
распределения продукции Как должна
меняться налоговая дотационные кредитные
страховая политика
в процессе осуществления преемственной
последовательности
так чтобы реальные показатели
производства и потребления были бы не
хуже планово заданий И тем самым
осуществлялись бы избранные обществом
цель и главное необходимо понимать
Почему целеполагание в системе
планирования должно быть демографически
обусловленным русле глобальной избранной
политики как практически
Что именно принадлежит каждому из них
ответы на все эти вопросы
любой экономист который считает себя
профессионалом А я понимаю что здесь
поставлены очень Непростые вопросы но на
эти вопросы и на еще более сложные
которые ставит реальные экономика и
финансы будущего Вы можете найти в
кратком курсе достаточно общей теории
управления
мертвой воде
и последний работе форте стали но если
вот такой листочек
любой бы экономист держал себя на столе
под стеклом изредка туда заглядывал то
может быть хотя бы это как-то
подействовал на
тех кто занимается сейчас преподаванием
экономики
потому что нам
потребуется скоро профессионалы
Ну и
еще один момент на котором я хотел
остановиться
это связано с деятельностью вообще все
кто занимается
в июле Мы имели три таких наблюдения
очень серьезных которые так или иначе
связаны с тем
чем занимаются люди которые уже понимают
что такое концепция общественной
безопасности
и как она идет в общество
вы все помните
плакаты на дорогах без жидов
от Калининграда до Владивостока
Я не знаю что приходило вам голову
но мы поняли что этот тест
а кто же ты те кто знает словарь
прекрасно понимает что в русском языке
но тем не менее как бросались
и потом ехали в Израиль лечиться
это было тестирование
это тест
воскресение 28
К сожалению только по Московскому
телевидению ТВЦ пройдет программа
антидеза
как раз про антисемитизм где будет
показан Впервые словарь Даля со
страничкой слова жить
который был до революции потом убрана и
в разрядке Кто разрешил
извращать
словарь великорусского языка
там сказано
мы неоднократно говорим мы присягу же
там на верность не давали
и совсем если конечно кто-то хочет
признать что он живет от его проблемы
Но житов твои паразитизм в русском
сознании неотделимо
и рано или поздно придется закончить вот
этот долгий разговор который идет в
России почти Сто лет
вторая информация
1999 году
кинорежиссер Галина Владимировна
губачева получила финансирование От
Министерства культуры на создание
20серийного фильма неизвестный Пушкин
200-летие со дня рождения Пушкина
в этом фильме
принимали участие наш товарищ в
частности была запись и со мной где я
рассказывал о втором смысловом ряде
домика колонны
поэмы Пушкина Руслан и Людмила Медный
всадник
Фильм был сделан они объехали почти всю
страну разные люди разные мнения
говорили о том что загадочного Пушкине
когда читают есть некий подтекст правда
не у всех произведений А те произведения
которые 10 понятия аллегория есть
понятие символ Пушкин Я уже не раз
говорил был настоящим первым символистом
только если
у них там символика
она не посредственно касается
определенных социальных процессов
он символами называет словами символами
дает им название
Ну например идеологию вот стекла Почему
около добрые старуха давно лишенные
слуха домик Коломны и кажется вроде бы
брякнул или например А как зовут
амавраша Ты молодая У нас мой свет
покойница фехлуша служил мне кухарках
тысячу лет Почему дал имена такие мы
говорим что дал имя фёкла
идеалистическому атеизму или исторически
сложившемуся христианству а правильно
назвать
а потому что сподвижницей апостола
которая была еще более упертой чем самым
Апостол который до того как он стал
апостолом христианским был возглавлял
Тайны стажа синдром назывался
случайно
Случайность случай мощный мгновенное
орудие поведения говорил
Ну мы рассказывали что мы видели
символике Пушкина
правительственная комиссии посмотрело
фильм и сделала следующее заключение
можно везде во всех городах кроме
Петербурга и Москвы Почему
вот мне лично были звонки Ну я вообще не
удивляюсь потому что в других городах
Например я вот ездил в Таганрог
Новосибирск там даже Минск мог говорить
совершенно свободно
в Питере помню пытались передачи такое
сделать правду Говорить легко и приятно
помните
нет
из Москвы Владимир Михайлович всю неделю
идет неизвестный Пушкин сейчас до
половины второго там серии короткий по
25 минут
и показывает
открываю газету известия за субботу 13
духовность в Хрустальном гробу автор
некая Ирина Петровская такая есть
журналюга я прозвал ее
мужицким таким лицом
баба-яга Костяная нога Потому что 98
году она вошла
в Кремлевский дворец к ельцием за
наградой на костылях и в гипсе вот
видимо ей поручили написать
Какая истерика если бы прочитаю как
сидят серьезные люди с неизвестными
фамилиями
и берут на себя право толковать Пушкин
жена Пушкин Мы давно его приватизировали
только мы имеем право говорить что там
понимать у Пушкина как они смеют они
такие кто им разрешил Вот такая истерика
Ну ладно ночью и в Москве
третий
Пласт
они в общем-то объединяются
нас долго ходили такие слухи
что Путин по дороге
из Китая остановился
я Выяснилось что просто проректор
действительно докладывал для того чтобы
постепенно
уменьшить время обучения пора переходить
от кодирующей педагогик методологической
но для этого надо читать Вот достаточно
общей теории управления она делает Вот
тот и тот
абсолютно точно дословно но видимо
ничего Путин не сказал скорее всего
да давайте
а вот дальше
уже многие видели вы была встреча Путина
с академиками
и это показали по телевидению
но показали не все
Оказывается это характеризует и Путина
соответствующим образом он умеет вовремя
дать информацию
использовать определенную информацию
проверить
как например проверял
царь Николай Павлович помните жидовская
Вы Почему молчите Я ваше мнение знать
может не все это знают что была такая
история
коллеги там евреев почему-то не брали в
армии когда Николай
стал царем он А почему их в армию не
берут Ну там стали лобби там мощные Ну
всех уже обработали весь сенат за
исключением мордвинова Николая
Семеновича графа не Как подойти нельзя
было Ну наконец там через родственников
сказали Разрешите прийти сказать два
жидовских слова Вот только два пришел
там синагоги с длинными песен ермолки
поставил три бочонка золотом сказал
берите и молчите
Идет заседание Сената идет бурное
обсуждение Почему нельзя евреев брать в
армию один Граф Николая сидит и дремлет
император слушает слушайте потом
вы Почему молчите
Я ваше мнение знать желаю
он проснулся а я Ваше Величество
быть того не может говорит Николай
Павлович
совершенно точно я взял три бочонка
золотом с ним говорить здесь ни единого
слова Правды так вот почему все они так
сколько же они взяли
и подписывает Указ быть Посему дальше
там история вот произошло примерно
видимо следующий такое
идут обсуждения и кто-то из академиков
возьми да и затронет вопрос сейчас же
очень много
не традиционных всяких направлений
которые не апробированы официальной
наукой но кто-то возьми спроси Путина
а вот как быть Ведь очень много сейчас
таких направлений науки которые обещают
будущем Наука это такое
официально особенно заведение
консервативные и пока там пройдет все
Как быть
читайте такие
университете читают там достаточно
общую теорию правления в рамках
концепции общественной безопасности
отношения которые неоднозначные
наступил тишина
и что означает могла эта тишина она
могла означать два либо все знают Уже
что это такое но нравственное это им
неприемлемо если бы не знали бы там
разговор был простое отношение они бы
спросила что это такое мы не знаем не
спросили
пауза была недолго Путин пошел обсуждать
проблемы дальше
Я думаю что когда-нибудь это появится
видеозапись то есть и поэтому так мало
сообщений А что собственно было там
Я лично себе почувствовал
вот в этом году
2001 2002 году мне курсы не дали потому
что умер тот кто покровительство
идут Могикан говорит неожиданно я понять
не мог
Владимир Михайлович мы тут немножко не
так все поняли на будущий год
не даете не надо потому что вы сами
видимо плохо понимаете что такое Учебный
процесс
5 лет хватило для того чтобы сейчас
студенты до дыр защитывают те учебники
по достаточно общей теории управления у
них у всех там 200 компьютеров есть в
общежитии конечно меня обмениваются и вы
даже не представляете когда студент учит
что-то самостоятельно насколько сильнее
чем учитесь напад да да он сказал В
общем дадут я пытался выяснить произошло
а видим произошло следующее потому что у
ректоров существует своя система
оповещения
вряд ли просто так дали мне
вот такие вот процессы сейчас идут ну и
есть
мы уже работаем полтора часа
а некий скрытых опасностях которые
которым мы должны быть готовы Это
последнее чем я хотел бы остановиться
Ну во-первых вы все Помните у нас есть
книжка такая вот старый сценарий на
новый лад как
был заблокирован сценарий инквизитором
который разработан по отношению к россии
и в 97 году вышла книжечка и собирались
трех миллионов тиражом напечатать но нам
дали на рецензию на объяснили что это
ребята не ваша Гарвард для вас это
разработала потом
В общем процесс этот
вот на правде ру появилось сообщение
что спецслужбы КГБ бывший Офицеры
контрразведчики КГБ начинает акции по
ликвидации
крупных Воров
определили первые 150 фамилии которые
подлежат ликвидации
ликвидируют крупных бизнесменов которые
уезжают на отдых
связи за границей
письмо У кого есть выход на сайт можете
прочитать его я не буду Она у меня есть
это долго зачитывать там они Объясняет
что мы вот решили наконец-то
взяться и всех предателей наказать
Да в России и они разослали это письмо
по всем странам СНГ России и странам ЕС
то есть они работают на очень широком
пространстве
Но это все тот же вариант инквизитора
ликвидации
настреляете от них появятся другие
пока не изменить мировоззрение ничего не
будет изменено
поэтому мы и призываем всех работать над
изменениями мировоззрений
Хотя многие говорят Ну это долгое время
вот надо нам прямо сейчас Давайте прямо
сейчас Но тогда не жалуйтесь когда ваши
детишки
оказывается
только катастрофе которая произошла над
небом Германии
это катастрофа
затрону поскольку меня просили
прокомментировать наше видение она
конечно
является бой пример очень
такой многоплановый взаимообложенности
матриц
те кто из вас считал последний гамбит
то вы помните там комментируется газета
22 сентября
Вот она
2001 года в курниковым Она
прокомментирована вся кроме вот этой
седьмой страницы Мы честно говорю не
знали что она означает это страница
8 минут Адмирал Нахимова было только
Странно что Адмирал Нахимов затонул
31 августа восемьдесят шестого года то
есть ну
15-летие Но почему 22 сентября Но
поскольку вся эта газета 175 номер 22
сентября такого матричного уровня
матрицах Вы теперь кто читали
Мы понимали что это тоже
указание на некие возможные события
но мы не можем понять что это за событие
ну естественно как только Произошло это
столкновение сразу вспомнилось вот это
вот 8 минут Адмирал Нахимов каком смысле
алгоритм столкновения точно такой же как
у ту-154 Боинга 557
500 757
Что это значит а расхождение не
произошло потому что существует правило
расхождения на воде и воздухе и там и
там были нарушены правила но естественно
сразу Если есть то должно быть указание
на связь того что произошло 15 лет тем
что произошло ровно почти через 15 лет и
такая связь оказалась
самом конце она называется вещественные
доказательство
начальник Черноморского пароходства в
соответствии с приговором по уголовному
делу бывших капитанов направляется
приобщинный к делу в качестве
вещественных доказательств
электрические механические часы снятые
затонувших пароходы отмирал Нахимов на
ваше усмотрение на электрических
стрелках показывал 23 часа 16 минут на
механических 23 часа 36 минут по
местному времени Германия
сколько произошла катастрофа 23:35
так сообщили об этом средства массовой
информации у нас разница два часа
то есть А катастрофах вообще
можно увидеть знаки вот нам не было дано
Но эти катастрофы объединяет еще и нечто
вот
если рассматривать Столкновение двух
самолетов то скорость столкновения
составляла почти 2000 километров час на
высоте
Почти 10 метров
сейчас мы получили очень интересное
интервью
американских пилотов профессионалов
которые отвечают на вопросы кто же
реально мог совершить теракт 11 сентября
ни один голос говорят ни один
профессионал Пилот не мог бы это сделать
без сопровождения семьи
мы переведем сейчас идет
переводы и опубликован
если такое произошло даже во всех
средствах массовой информации говорилось
о том что вероятность ну близко к нулю
Ну значит мощный мгновенное орудие
проведения Бог наказал тут много по
этому поводу газета жизнь вам уже
комментировали Бог никого никогда ничем
не наказывает
Бог говорит с людьми языком жизненных
обстоятельств а жизненные обстоятельства
создают Сами люди
и будет себя в определенных ситуациях
пределы как мы говорим божество
попущению и как это происходит
а Есть нечто объединяет не только
в другом случае грузовые самолеты
почтовый пассажирские Петр
ходили своим рейсом всегда по расписанию
Адмирал Нахимов вышел в точку
столкновения не по расписанию
Некто
один из крупных чиновников задержал
выход Адмирал Нахимов
если бы
на Барселону Самолет летел по расписанию
Он никогда бы не пересекся
и с боингом почтовым
но это только одна сторона
как ее можно прокомментировать
Бог дал человеку свободу выбора и
свободу воли люди сами устанавливают
порядки на Земле
если хотя бы один раз Бог мешается
нарушит
то что он дал право выбора
но среди равных всегда есть несколько
таких кто ранее
так вот чтобы им
в качестве напоминание что они такие же
как и все происходит такие события
я не буду там рассказывать детей всегда
жалко
то что семьи потеряли некоторые семьи
потеряли всех детей ни одного не двоих
установить
Это поездка была предназначена для
отличника всей Башкирии
а почему же оказались дети только элиты
Да еще сразу по 2-3 ребенка семье Они
что там все отличники
это называется эффект обезьяньей лапы о
котором тоже написано
последним гамбите и достаточно общей
теории управления комментировать не буду
но есть третий момент
не менее важный перед которым видимо
стоит цивилизация
проблема
пилота Боинга простая
есть приборы я руководствуюсь ими всякие
сигналы земли Да ему не было
все автоматика все алгоритмы автопилота
по рождению технократической значит
библейской цивилизации Я подчиняясь нет
проблем
а пилотом российского самолета как
получилось
есть автопилот
есть указание диспетчеров
и он встает перед выбором
все указания выполнять Автопилот ему
говорит что его самолет вот-вот на грани
катастрофы на столкновение
а диспетчер говорит вместо того чтобы
уходить вверх снижать
мы говорили на прошедшем семинаре и в
текущий момент последним как
концептуально неопределенность
проявилась через Думу в законе об
экстремизме
только мы это завершили и тут же нам
было показано что да
опасность концептуально неопределенности
проявляется и на личностном уровне
Особенно для тех кто непосредственно
занят управлением большими массами людей
какими-то мощными сооружениями подводной
лодкой самолетом и так далее
потому что у русского пилота Он знает
весь инструкции
есть он не выполнит указание диспетчера
завтра диспетчер накатает телегу он не
будет Он просто напишет борт такой-то не
выполненных указаний телега пойдет
в Россию там тоже разбираться не будут
лишат простоту пилотами на международные
линии это заработок все
и я думаю что на какое-то мгновение
секунду он стоял перед выбором
карьера или смерть
он выбрал карьеру
есть 4 сторона этого дела
ум человеческий все время изощряется как
можно больше создавать новых видов
оружия
представьте себе
что
если пилоты А я думаю что это правильно
потому что уже существует
эксперименты проверенные
в Америке когда беспилотный самолет
управление алгоритму наземных слов
поднимался Боинг
на одном из сайтов которые уже научился
входить в алгоритм автопилота Земли
и что проведен эксперимент
использовать Гражданский самолеты в виде
оружия
можете с пассажирами на борту потому что
всякое спутники система не могут
отличить
один вид оружия от другого вот у нас
есть один из видов оружия когда
в поездах под видом контейнера воздуха
американцы знают об этом не очень боятся
это не дороже потому что наши лодки
несопоставимы пошелности это известный
поэтому
мы по-прежнему настаиваемся курс был
торпедным американской подводной лодки
мы завершили на основе
всех
снимков которые были за эти два года
печати
на разных сайтах
и все материалы проанализировали и на
основе снимков убедились Да пробоина
была
пробоина была в правом борту
подводной лодки курс между
первым и вторым отсеком
именно по этой пробой не сделан был
разрез Именно поэтому уничтожает носовую
часть
Я думаю что когда будет возможность мы
сейчас заканчиваем эту работу передадим
Потому что работа по курску
пользовалась большим успехом сейчас по
моему все книжки даже разошлись так вот
теперь представьте себе
что существует центр который создан над
государствами
где на территории находится там
Соединенных Штатов несколько
которые используют все достижения
электроники может входить
в алгоритм автопилот
и может направлять их
на объекты как оружие как ракета и 11
сентября
Это только учения
Да были
многие
обстоятельства Но
Вот я говорю только пока Представьте
такой
и проверки сейчас
принадлежит все пилоты всего мира Вы
знаете что до сих пор продолжается
всевозможные публикации
главный рефрен всех статей такой Пилот
имел право выбрать видите как заговорили
между указанием диспетчера он имел право
выбора это колоссальное психологическое
давление
То есть если
с подобной ситуации необходимости выбора
он выберет
тогда мы будем иметь пилотов Зомби
и не надо специальной системе подготовки
тогда это катастрофа есть фактор
психологического давления на всех
пилотов в мире
несколько таких
вот этой катастрофы Если будут вопросы Я
Конечно отвечу Но мы уже работаем два
часа
Я хотел бы закончить сегодняшнее
сообщение следующее
дорогие
товарищи и друзья
мы завершили Я говорю ты меня авторского
коллектива очень длительный этап
нашей работы это не значит просто
наступит другой этап
в результате которого было написано
много книг их уже насчитывается около 40
которые освещают весь почти
Спектр проблем которые затрагивает
сегодняшнее
проблему управления в обществе
на всех уровнях мировоззренческом
историческом
хронологическом экономическом
и сейчас есть у нас общественная
есть авторский коллектив есть движение к
богодержавию есть партия
в целом Идет работа очень широком
спектре
часть из которой вот здесь вы все
являетесь участники то есть я говорю по
значимости и по максимальному охвату
аудитории конечно на первом месте стоит
интернет сайт
Мы начинали с одного сейчас у нас восемь
сайтов которые непосредственно только
связаны с нашей концепций в том числе
один зарубежный
потому что мы только вот здесь мы
собираемся
большим А сейчас каждый день посещают
только новых больше ста человек
со всех стран мира
дальше это газеты
газеты нужны
издается две газеты
Это ничто
концептуальная власть
третьей книги книги Это фундаментально
потому что книги
книга человек может работать и может
действительно
пересмотреть с помощью книги многие свои
стереотипы
естественно семинары которые идут сейчас
вот сегодня идут в МГУ у нас Сталинграде
В общем Сегодня мы имеем порядка 15
городах семинарах всегда они проходят
всех в среду и примерно в одно и то же
время с учетом поясов ни одна партия
никто ничего подобного не имеет
Мы работаем в системе образования
и есть люди которые уже понимают что не
надо пугать этих чиновников
концепции общественной безопасности там
надо достаточно общей теории управления
раз они такие пугливые надо просто
внедрять
и мы думаем что
с Божьей помощью
общества перейдет со временем от
кодирующей педагогики методологически
естественным очень много работаем
над тем чтобы страна не рухнула вот в
том кредитном финансовом кризисе которая
была который может произойти не только в
мире но и в России
и тем не менее мы качественно передошли
подашли к новому этапу в чем он
выражается
я зачитаю вам известия
одну небольшую небольшой небольшой
фрагмент буквально коротенький
это статья Юрия Богомолова
который называется Тяжелый случай
этот Богомолов в известных 22 сентября
фактически сам не знаю концепции
прокомментировал все три пикника
в своем примитивном технологическом
убавили есть Неоконченный сценарий
которого молодой Большевик но он имел
ввиду Конечно
пытается обратить марксистскую Веру он
притаскивает
ты говорит не носи мне книги
ты мне людей покажи
о чем Это
наступило Время
показывать людей
а
Богомолов пишет о выборах и все что он
говорит об этом людей люди выразительные
идеи особенно когда речь идет о
публичной политике
Теперь мы понимаем что он читал мертвую
воду и читал последний гамбит здесь
хочешь не хочешь
приходится пить с лица
не пьют из глаз вот я смотрю Ваши глаза
и глаза ваши очень много мне говорят
и студентам
не пишите пока Давайте то что я могу
сказать
так вот Но поскольку
вам все понятно
Итак
наступило время
книги Это хорошо Пикник можно писать как
мы убедились за 10 лет много
Но люди действительно
Кадры решают все и поэтому нам предстоит
всем очень большая работа Если вы
думаете
что
вот только здесь кто-то выступает А вы
потребляете информацию период все
Закончился Я понимаю что берете здесь
газету каждый У вас есть там много людей
считает но пора приступать к реальной
активной деятельности
на всех уровнях
вот к этому на этом я хочу Закончить
сегодняшний свое такое длинное
практически двухстовое сообщение Я
понимаю все устали
Спасибо вам за внимание есть вопросы Я
готов ответить
Но то что
человек между зомби и демоном