[музыка]
[аплодисменты]
H
[музыка]
C
E
[музыка]
февраля нас пригласила Молодёжная группа
которая
занимается очень активно концепцией
общественной безопасности вот вкус
городов Пятигорск Кисловодск Есентуки
Минеральные Воды
Железноводск там живёт Ну они были на
съезде на партийном там живёт очень
интересная семья отец и четверо
сыновей двое из них Очень хорошо играют
на гитаре учатся вообще великолепно
знает там играет в классическую музыку
Ну и поскольку я читал лекции там в трёх
высших учебных заведениях о концепции
общественной безопасности читал Пушкина
вот то что вам сегодня расскажу но
расскажу вам и то чего не мог тогда
рассказать потому что это всё в развитии
но
интересно что обстановка
там вро
бы меня близка Но в смысле активности
молодёжи она меня просто поразила то
есть там вообще всё
А дело продвижение концепции взяла в
свои руки молодёжь и благодаря вот этим
четырём
сыновьям
и они меня давно ещё с августа месяца
как ва гово доставали по поводу Цоя вот
Владимир Михайлович песни Цоя там есть
что-то концепция Ну я послушал Раньше
я мы не совпадали как Говори по
возрастным категориям когда люди
увлекались со у меня были неско уче но я
послушал Они прислали не хорошую
касету
многое свои наработки
и
Шат
мощная ритмика Ну а смысловое содержание
оно конечно можно и так толковать вот у
нас там целый день был типа спора такого
по этому поводу молодёжь меня атаковала
да нет вот послушать говорю Ну покажите
как работает вот они показали что они
делают Двое с
гитарой выходит там есть
Пятигорск город интересный очень конечно
большой истории Там есть такая
центральная
аллея где раньше всё высшее общество
Петербурга промена совершалась Сейчас
там молодёжь как ва говорят тусуется там
понастроили такие суперсовременные кафе
Ну и там скамейки есть вот Они садятся и
начинают играть на гитарах и вдвоём петь
песни
цо Ну я слышал песни Цоя Да я вижу что
там есть некая энергетика
которая молодёжь переходного возраста
она в основном на них действует вот
когда юноши и девушки находятся в
переходном возрасте когда у них
отношение к миру они ещё не вышли из из
детства окончательно и не вошли во
взрослость и появляются Шипы и рогатки
вот желая
защититься они защищаются песнями Цоя от
окружающего
Я всё это понимал одно дело рассуждать
об этом вот так вот логически а другое
дела жизнь буквально мгновенно через
10-15 минут вокруг них образовалась
стайка человек нача 10-15 мальчиков
девочек так 131 лет в общем где-то
через в течение часа уже около сотни
человек они играют все подпевают и
потому что Ока действительно очень
популяр вот а делают они следующее они
споют
песни Ну как нравится да конечно ам
ц ну такие выкрики И они начинают
рассказывать рассказывают фактически
если
есть они вводят терминологический
аппарат который в общем-то В этом
возрасте где ещ
база будем говорить информационна
невелика у молодежи но они говорят что
мы город уже
просто
оттягивая от наркотиков там очень
силь они газеты там
газеты поддержит в ларьках продаются
газеты и когда попытались Э торгаши не
подавать газета Ну си подошёл и сказал
делать отберу те лицензи Вот но
интересно как они
атакуют у них такой
стиль с хорошим
юмором
Я в
лидера и там есть штаб КПР они приходят
там сидят пенсионеры они с видом таким
наивным вот нам Расскажите про марксизм
там то те начинают рассказывать Ну как
могут как чиновники они начинают
матем на самом деле слушают сами эти
пенсионеры Ну кончается тем что они
выбирают газеты гот вы к нам почаще
приходить самое Интересно что они
церковь
попо Там они приходят в церковь опять с
ВИМ таким ба тут вот книжка такая попала
Бога державе вот мы не разбираемся вы
нам почитайте объясните что тут
такие ту с Богом а против Бога
ВМ поп заболел другой спился после это
но я вот просто вам говор что на
периферии это фактически они весь
Ставропольский край вот так уже охватили
это концепции Но это я вот обещал
рассказать А читал Я в трёх вузах там
читал в домек коло Ну а теперь перехожу
непосредственно к
те Пушкин Доми коло вы знаете даже
так если подумать не знаешь как
поступиться к этой теме чем дальше тем
интереснее Я читал до в колом читают в
разных аудиториях с дего года то есть
вот 12 лет те кто читает наши работы
второй смысловой ряд У нас есть
Медни есть второй смысловой ряд Руслан
лю интернете те кто смотрел Хотя вот
по-моему Новосибирске изда вовсе не
хотел это Потому это рабочий материал
поэтому сейчас вот мы принялись и мы
сделаем работу по второму смысловому
ряду в доме в Коломне потому что это
произведение Пушкина
Ключевое и я начну с того
появи
загадочно в 1828 году Пушкин на квартире
у
МЗ при большом стечении своих друзей
рассказал
историю это были святочные в те времена
любили рассказывать святочные истории в
что было многое чтобы че
домовые при приводили в состояни поч шо
один паве Васильевич
китов по памяти записал эту историю Ну
пришёл к Пушкину показал вот как Ну тот
при Да я и сам не знал тут Рассказывал а
Можно напечатать Да печатай пожалуйста
так в
1828 году
ВТА
работа под названием уединенный домик на
Василь в котором действует некая вдова
которая живёт на окраине города у неё
муж естественно покойник раз онала у не
дочка есть и появляется которой Вера
зовут и жених Павел Ну а дальше там
начи
начинает интригу в результате которой
умирает и вдова
там дом горит в общем попадаются Черки
ищик там с цифрой
666 Ну я Не берусь всё это пересказывать
интересно
другое
году в сентябре
месяце
в знаменитую болдинскую осень когда
Пушкин оказался в леном карантине это
была самая мощна Ну будем говорить
творческий взрыв самый
настоящий он написал тогда домик колом
Вот посмотрите это домик Коломны и
одновременно написал с пятью повест бел
и никто не соединят пол
с
се Но те кто из вас читал Повести
Белкина то они это увидят кто не читал
потом прочитает я проделал следующую
работу я взял и посмотрел на структуру
домиков коло вот выделено персонаже и
Повести Белкина а в конце ещё есть у
него история села горюхина
которые есть тоже рассказа как бы оным
капитаном петровичем
бе я потом отдельно расскажу о всех этих
поясах но сейчас немножко о структуре
вот домиков коло эта вещь написана
октавный принципом то есть что это такое
по в
каждой строфе по восемь строчек это
Октава Октава восем и таких октав всего
Пушкин когда написал а закончил он 9
октября эту вещь он сам удивился написал
в письме Наталия
Николаев фразу по-французски которая в
переводе на русский звучит примерно так
что я
вещаю почти как юро до
святости То есть он придавал этому
произведению очень важный с Ну и просил
издатель напечатать
аноним
но она вышла
естественно стиль Пушкина трудно очень
спутать с кем-нибудь но я хочу вас
предупредить вот о ЧМ что Вы не думайте
что пушкины все
воспринимали его
современники вот когда пуш писал Доми
колом то приложение инвалид Тай
жур написа что наш
Пушкин Ну в общем это Последнее падение
нашего по мы ожидали от него эпической
вещи а он написал неизвестно чего если
посмотреть на Домик в
Коломне вот с точки зрения сюжета тон до
примитивности про живёт
вдова У неё дочь Паша как тогда звали
пара И у них
служанк
слу пов ска по име
ма и Однажды вдова застаёт эту мав за
странным занятием брить
магат
рассказал буквально его в од минуту тем
не менее 54
окм структура
такая
ок 30 октав текста и две октавы как вот
в карточной игре Покер
Джокер кстати покерная колода карт - это
карты Пушкин увлекался карточным
бронь Но если посмотреть только на
предисловие то можно обратить На
следующий на октаву Начиная с 19 октавы
Пушкин нежи Пит такие слова Ах если бы
меня под лёгкой маской никто в толпе
забав не узнал когда бы за меня своей
указкой другого строгий критик покал у
что-то б неожиданной развязкой я все
журналы после
взволновал но полно Будет ли такой мир
праздника нас мало не укроет
проказ То есть он говорит о том что
он не будет узна вот в этом произведении
и не будет
понят и всё ж пожалуй не заметит нас
меня со Окта моими ку Однако же нам пора
я раска А шучу довольно крупно и ждать
напрасно заставляю вас язык мой враг мой
всё ему доступно он обо всём болтать
себе привык дальше начинает говорить что
он будет вести рассказовским языком ГИС
раб на рынке взяв язык сварил
его у
господина его потом Принс на
СТО такой вопрос опять зачем я плм
языком мои стихи и сам отвечает что вся
прочла
Европа нет нужды вдо о том Да дела две
очень важные
строчки которые я вам откровенно говорю
12 лет
ямача полного
смысла мог понять буквально позавчера
это открылось на силу рифмач
безрассудный отделался от всей
октавы что
Тае
Вовы
вы все знаете что ИЗО писал
басне есть понятие в басне аллегория
аллегория она статична что это значит
вот волк - Это злость вот Лиса - это
хитрость А лев - это Храбрость и вот
2000 лет эти аллегории кочуют по всем
басни писала не только ИЗО потом фнн наш
Крылов много было баснописцев И вот эти
рии с Бас Бас всегда кочут тупость Ну и
обезьяна вертлявый там глупость
Итак на силу рифмач я безрассудный
отделался от всей октавы
трута Пушкин пишет что
Эзоп его потом принёс на стол причём
Эзоп не просто язык принёс и он его
сварил то есть смотрите он говорит о
языке живом по умолчанию
ТМ пог и говорит фактически что ИЗО
писал мёртвым языком языком аго статика
А я буду писать языком
символ это
фактически символы динамичны вот сейчас
Постарайтесь
понять я даю Впервые
это Творчество
Пушкина мы пришли к очень интересному
руду мировоззрение
Пушкина было на порядок два мощнее его
миропонимания
Вот видите я произнёс
такую фразу по вашим глазам вижу чего
это А вот чего мировоззрение всегда в
образах
у каждого человека есть своё
мировозрение и оно всегда в обра и вы
знаете есть правый полушарий отвечающий
за предметно образно
процессное то есть мире есть вот
объективные явления процессы вещи а есть
их образы а левые за абстрактно
логически мировоззрение всегда в образах
а миропонимание в словах
вот когда мы с вами последний раз
встречался я по-моему говорил Чем
отличается Матрица от
концепции Те кто уже знает что есть
две будем говорить основы из чего
разворачиваются образы одна ложная
другая истинна и вот ложную всегда
давали человечеству то есть
перви
любое мировоззрение любого человека на
земном шаре
материя энергия пространство и вре вот
сколько существует цивилизация все знают
эти первично предельном
общени образы в лексике не
выражаются но любая Любой человек даже
вот бабушка занимается в деревне там
скот пасёт там картошечку сажает у не
есть мировоззрения и Академика которой
Мида о себе тоже есть мировоззрение и
всего есть два типа мировоззрения
которое разделяется вот по этим
первичным предельным обобщения и тоже
сния будете читать наши работы почти в
каждой работе Мы об этом говорим вот
Дело было в пи дженте по мастеру гаете а
истинное мировоззрение - Это где
первичные предельные обобщение
отождествление можно так называ это
материя информации
мит так вот
мировоззрение оно по ёмкости
информационной намного больше меро
понимания потому что вы понимаете каждом
образом надо надо дать слово код
меру и не все образы можно выразить
словами Вот вы Возьмите картину
какую-нибудь
Явление Христа народа в русском музее в
Эрмитаж пойдите там посмотрим любую
картину Вы можете стоять часами и
рассматривать её Но вы можете за 5 минут
раз
и этот сюжет себе буквально
сфотографировать закроете глаза и у вас
образ этой картины есть верно но чтобы
описать некоторую картину иногда и двух
томов не хватит то есть смотрите
в образах можно сконцентрировать
огромный объ
информации Что такое об вот я смотрю на
вас вот я закрыл глаза образ ваш весь у
меня я могу взять кнуть на фотографию
носитель будет другой А вы все
затесь на видеокамеру
поставлю есть образ информации одно и
тоже и она также объективна как материя
и также объективна как
ми все вульгарные материалисты атеисты
видели только одну сторону материального
мира а образ это по-русски образ по
Западному это информация она им была как
объективна составляющая
недоступ так вот мировоззрение в образах
а мера понимания обязательно в лексике
слова Что происходит с человеком таким
как пушка образов очень
много и эти образы
адекватны не только вещам и предметам
которые он видит любой настоящий
творческий человек всегда думает о
социально
и проблема у него
как описать явление которые виде об Как
придать им слова чтобы они были
точны если такой
художник творческий человек находит
точную лексику образа появляется мощный
философский
трактат это уже философия А
если
это ему вынужден он что делать он
вынужден давать своим образом некие
символ образом чего образом тех явлений
которые вот он чувствует А сказать не
может на силу
рифмач
безрассудный отделался от всей октавы т
а ведь в этой октаве сказано очень
много ЭО его потом Принс на стол Зачем
из Опа я плёл с его варёный раз варёный
значит не живой языком моей
стихии что вся прочла Европа Нет нужно
но беседовать о
том
Алексей Степанович
хомяков был современником слуша он был
философ он разделал гегелю Просто
подари он показал что Западный
мысль
ограничена
тем что она только
абстрактна а в мире есть ещё и
образ и вот смотрите у
Пушкина его особенность В чём ещё
заключается вот все люди общаясь между
собой произносят примерно одинаковое
количество согласных гласны это живой
язык а твый язык то чем записывает мыс
ность
она в мире двоякая одна из фонетическая
когда перебирается гласный согласный мы
пишем как вот ноль единичка в компьютер
а другая
фиче вот фонетическая письменность
соответствует левому полушари аское
соответствие в
право
и проблема у Пушкина
была следующая
использовать два этих языка китайского
иероглифического он не знал что ему
оставалось сделать Он создал свой язык
графический язык
рисунков это единственный
художник будем говорить поэт писатель
который каждую рукопись своих
произведений сопровождал картинками Вот
одна из
них домиков Коломны Вот одна из них не
одного всадника он великолепно рисовал
Это говорит о чём когда такое есть это
значит человек обладает мощнейшим
образном
мыш И когда
нам отдельно дают рисунки Пушкина отдель
текст вы никогда не раскроете то что я
сейчас попытаюсь вам раскрыть второй
смысловой ряд Но более того вот у меня
домик колон советского времени изда 40
октав во революцион 54 октавы 903 год
Почему 14 октав выбросили из предисловия
а там ключ
га
Итак в этом произведении у Пушкина сем
активно действующих лиц трое имеют имена
нарицательные смотри вдова покойник и
графи
а четыре имеют имена собственные параша
фёкла старая служанка Мавра и Вера
Ивановна А
теперь к повестям белки Ну кто не читал
конечно очень жаль но тогда вам придётся
поверить написал и смотрите в какой
хронологической последовательности 9
сентября он пишет
Гробовщик че Станционный смотритель 20
барош крестьянка 9 октября пишет доме в
Коломне 14 октября пишет выстрел и 20
октября пишет метель то есть видите
какая-то циклическая
есть некий повторный ЦИК смотрим в
гробовщики Адриан Прохоров
вец у него есть две дочери Акулина и
Дария вому
сни умершие купчиха
Рюхина там есть некий юркий человек имя
его
Юрко есть Старый служанка си и те кто
развернули
его необходи
Прив
Дан с главный
герой у него есть дочь
Ду У него жена которая на кладбище
котором его потом положили покойница
появляется Минский Гусар Который
закручивает всю интригу
с
в теу крест мать которая в какой-то мере
не прямо порено помогает Ду сбежать
потому что именно к ней едет Дуня и а
потом оказывается в городе и лекарь
немец который
врёт симеону вырину что Гусар болен
Гусар не бы бому
Поня вотре
э
дальше смотрим Барыш крестин очень
загадочны Вы знаете что Почти по всем
были поставлены филь Муромский
вдовец покойница жена
покойного покойница жена мсго есть кто
закручивает всю интригу Алексей сын
помещика
бересто
служанка которая помогает участвовать в
интриг и Мадам
джаксон
англичанка которая тоже принимает
определённо участие в этой
интриг смотрим выстрел дальше графи Кто
помнит которая чуть не
стала на
100%
дальше Граф самбе си чуть его не убил он
был Меткий стрелок дважды
попал пуля в пулю в которая картину с
видом из Швейцарии Как говорится дальше
поручик который интригу все завёл кинув
шанда в этого си меткого
Стрелка Маша
участвует во всм этом и которая
смотрится
как Одним из главных вку
слуга который подаёт
пистолеты сильвию когда тот живя в
местечке где полк стоял
постоянно
а им име
иностра Ну и последня мече проско
Петровна
вдова её Гаврила Гаврилович который
умирает по ходу дела покойник Владимир
Николаевич
который был женихом и заблудился
Микель Мария Гавриловна
дочь
СНТ в в этой несанкционированной
родителями в брачном сочетании и целая
команда Равин шмит и прочие
которые согласились быть участниками
заговора а в конце
Берес бурмин полковник который
фактически стал случайно мель оказался в
церкви и он и стал женой этой Маши то
есть Посмотрите Пушкин фактически имел
некую
матрицу и как вот покерной колоде
карт фактически сюжеты разные а действую
практически одни либо вдовец ли вдова но
Пушкин ещ делает неожиданный ход долго
не могли понять хронологически выгля так
пове потом он Берт выстрел метель и
ставит их первыми в собрание
причём первым идёт выстрел Почему потом
я вам это объясню когда расскажу про до
колоны то
есть Пушкин
мировоззренческий имел представление о
судьбе различных
правлений господствующего классе при
разном правления а роли во всём этом
либеральной
интеллигенции мести народа
В общем ходе
вещей он имел какое-то представление это
мы сейчас назвали ческом
атеизме о материалистической атеизме и к
чему придёт Вера народа Но выражал
это
символ Вот теперь вам должно быть
понятно почему я сказал фразу
мировоззрение его было на порядок мощнее
миропонимания если бы он написал так как
я расскажу сейчас вам это был бы
философский трактат в котором всё выре
точно и
определены где символы все раскрыты но
он писал художественные
произведени где действует символ символ
динамичен в каждую эпоху раскрывается
некой своей гранью и делает произведение
в целом
загадочно и привлекает читателя
загадочность и
читатель фактически является почти
невольным участником творческого
процесса в целом формируется Матрица из
таких произведений а на основе матрицы
формируется
культура причём если взять главные цель
что хотел показать Пушкин Как в России
будет
[музыка]
мерили
так я
начну непосредственно текст и буду
походу раскрывать Значит 20 третья
Октава у СД се муза ручки в рукава под
лавку ножки не вертись ре двушки Итак
начнём Жила была
вдова тому лет восемь бедная Старушка с
одной дочери у Покрова стоял их
смиренный лачужка до самой будки
вижу как теперь Светку три окна крыльцо
и
дверь восемь строчек но них Я ведь вам
предисловие не читал я его ни разу ещё
вообще не комментировал хотя там ключи
но в этих восьми строчках расписана
практически в символьной форме История
государства россий Давайте возьмём за
хронологический приоритет тому
лет
1830 год отнимите от него если это
просто сюжет 8 лет вы получите 1822 го
где был Пушкин в 1822 году он был в шиве
в
ссылке и там столкнулся с
декабристами причём сознательно вступил
масонскую
лови же когда ей
разрешается участвовать в политической
деятельности после того как ученики
товарищи мастера обретут определён стату
вот эта ложа была ещё нелегитимная перед
этим Он поссорился с руководителем
Северного общества Декабристов пике А
тут он пришёл к масона хорошо Я готов
вступить в вашу ложу но вы выдайте все
мне ваши масонские та Ну поскольку они
сами сказа особенно не знали они
примерно сказали следующее Вот ты пока
учеником побыть потом Дора до товарища а
может быть и до мастера Но человек был
горячий он развернулся Ска ну сам во
всём разберусь а
слезал и кто-то ещ из Дебри обозвал
ез не прощал таких
оскорблений
и в
1825 году за полгода до выхода
Декабристов на сенатскую площадь он
очень крепко ответил на это
как ответил он Пушкин очень много писал
Ну как бы в подражании он
использовал некую фабулу Но на самом
деле давал совершенную трактовку так
было ёт с его фаустом у него есть сцены
из Фауста и в этих сценах из
Фауста в самом фаусте текст звучит
примерно так что там вдали белея в
волнах плывёт к нерея спрашивает Фауст
Мефистофель Ну и тот даёт там ответ ал
Пушкина вопрос что там белеет вдали
спрашивает Фауст фисто ответ совершенно
которого Не найдёте уйдёт и Фауста
Мефистофель отвечает так корабль
испанский трёхмачтовый пристать
Голландии готовый на нём мерзавцев сотни
три что это за сотня корзан две обезьяны
Вот она там сла бочки Злата Да гроз
богатый шоколада Да модная болезнь Она
недавно нам подарена Пушкин был
великолепный мастер загадок вся Элита
которая нахва модной болезни французском
походе ломала голову Ну и пришла к
выводу что он это действительно болезнь
которую привезли венерической отку
Пушкин в одном из писем смеётся Ну
идиоты он имел в виду именно масонство
из
600 офицеров дворян проходивших по
делу 14 декабря на Сенатской площади 300
были членами масонских ж вот
на м мерзавцев а вот два руководите посо
две
обезьян вы ребята сами ничего придумать
не можете вы поймите когда
Солдаты Пушкин Как
понимал что всякое новое он
написал перед этим перед тре октавы вся
проро ция мы не страна Европа
цивилизация Запад цивилизация Восток
есть ещё и цивилизация России что вся
прочла Европа Нет нужно не беседовать о
том
и
события 14 декабря 1825 года
действительно показали что это просто
красивая конфетка в
упаковке вернее может конфетка и
некрасивая
кото нет Поня на когда Никола Павло
император подол к солдатам и спросил Ну
ладно эти понятно там у них масонский
заговор он коне говорил А вы СОБРа вы
стоите солда
отве Ваше Величество за
констанцию
конста
сбежал испугавшись возмездия за участие
в убийстве своего Отца Павла I и его
масоны
зажали то по старшинству должен быть
императором Константин а не Николай
Павлович Константин отказался а
жена князя Константина Великого была
Констанция вот Солдаты стояли за констан
они сло Конституции даже не
знали
поэтому модная болезнь Она недавно нам
завезена вот он как уме отвечать теперь
в целом Вот видите я только одну Окта а
тепер в целом по
Окта Покрова стоя смирен зло называется
домик коло я ещ раз говорю Пушкин был
мастер Вот таких
мистификации в Коломне Пушкин
действительно после лицея какое-то время
жил на квартире у своих родителей на
набережной у Калинкина
моста это место называлось колонна но
тому лет
восем А я ещё раз повторяю тому лет
восем от 830 д вй год он был в
тишине А была или другая колонна
была
коло - это Круг по Древне русский и
центр Круга Вот если вы возьмёте Москву
и отчете окружный центр будет стоять Где
в храме Василия
Блаженного котором закрывается храм
Покрова на руву у Покрова стоял
смиренная
лачужка храм Как называется у Покрова
Нару у покрова Что это значит Покрова ну
вы знаете что это праздник
Вот по-моему если мне память из
14 октября когда выпадает Первый снег
Покрова храм
Покрова Покров покроет говор вот снежный
Покров
покрывает Праздник есть Пятница она
называется ещ праздник Покрова это всё
пришло из Древнего ведического до
христианского поэтому он говорит у
Покрова стояла их смиренная [ __ ] Пушкин
видел Россию времён монархии как вот
смирен чушку за самой будкой А что это
за будка Дело в том что только в русской
цивилизации существовало
сословие занималась непосредственно
охранной деятельностью охранной границ
цивилизации по границе стояли казачьи
водки и они на них зажигались огни когда
Нашествие шло там кочевники шли и ведь
кто в казахи бежали это не нации как
некоторые наши там говорят это
действительно те крестьяне которые
скрывали от барщины Ну и правительства у
царя было два выхода либо начать их
ловить либо приспособить их возможности
к делу вот так
казачьи полки и стали формироваться
казачьи станицы И выстраивались вот он у
Покрова стояла их смирен за Сай буд вижу
как теперь
светл помните
есть такое
произведение по-моему
илариона кото начинается светла и украс
Русь три окна что это за три окна
православие самодержавие народ и дверь
то есть вот Пушкин Светку три окна
крыльцо и дверь а крыльцо Что
такое
крыльцо это фактически
престол потом кто сбежит на престол ОКТ
ви светл окна цо и дверь а дверь говорит
об открытости России и действительно
Россия как цивилизация открыта всем
народам и
мы
и охра эти культу согласитесь вот фраза
что Россия тюрьма народов это фраза
искусственная в
тюрьме тюремщик не может жить хуже
заключён
Вер но если говорить о России особенно
времён Советского Союза русские всегда
жили беднее и хуже всех и стран при на
кавка тепер почувствовали чем это пахнет
когда они ушли от
России Хотя от этого развала цивилизации
России выявил их только Эли народ не
выиграл
Наро видите Молдавия только-только
марксисты там победили первое что надо
бы присоединиться к Союзе
России и
Белоруси Ну поехали дальше я ча
повторяю
с вот
Поче Вы не можете
найти на
западе какую-то главную страну которая
бы являла собой образ всей цивилизации
Франция Германия Англия Соединённые
Штаты Нет это группа стран вы не можете
на востоке Восточной цивилизации Найти
какую-то страну которая бы являла собой
полное выражение цивилизации
Россия отличается от Запада и Востока
что она имеет она находится как
цивилизация в границах государства и в
России цивилизационный строительством
занимался всегда Народ а вот
государственным строительством
занималась Эли и отсюда
государственность России Кто её
Воспринимает как государство всегда
выглядит Ну катастрофи посмотрите за
1000 лет была Киевская
Русь приш татары
хй вос потом была Русь к Московская
рухнула потом стала Русь Романова
рухнула потом стал Советский Союз Это
только
фор цивилизация развивается по другим
заком отте пото
года сказать что мастерские соглашения
по которым Европа стала
объединяться Если вы все пункты
масковски соглашений внимательно Изучите
то вы увидите что эти пункты у нас
выполнялись с 15 век по крайней мере со
времен взятия каза А какие есть больше
100 народов есть все религиозные
конфессии
христианское исламская буддийская даже
иудейская
и еди денежная система то к чему ещ
Европа только
приходит у цивилизации вот египетская
была цивилизация ещ есть при всегда Две
столицы и Они часто меняются местами
смотрите у нас Новгород
кие это бы тиче ц потом Москва и
тебу состояни тако как фивы и Мемфис в
Египте если цивилизация она развивается
и по своим законам
Если государственность в рамках которой
она
развивается не обеспечивает ей
необходимый Темп развития она как змея
меняет школу это государственность
разваливается как развалилась
государственность Киевской Руси но тут
же появляется на смену
другая там было княжество Тут появилось
царство потом монархия это не всегда
одно и тоже потом
государственность вот это вот правление
временно всё что временное Пушкин давал
нариса Ну
а
да
туда ходил я вмест с одним знаком
чушки не что на месте е построен
трёхэтажный дом я вспомнил о старушке о
Неве бывал тут сидевших под окном Я
думал
Ничто мне стало грустно на высокий дом
глядел я
косо
э
вот эти строчки совершенно не
свойственны
пушки ВС Творчество Пушкина пронино
солнечным светом и там нет мрачных ноток
А уж моему воло взо приятно было пла
больше вы не найте тако м де а
Пушкин нову форму управления котора ему
почему-то не
нрави трёхэтажный
дом место
чушки что это такое А если Вы посмотрите
на всю нашу форму правления наверху как
ПСС наша партия я
сам был и остаюсь коммунистом я был
им наше ране не все члены партии были
коммунистами не все коммунисты были
членами партии я знал много коммунистов
убеждения которые никогда не были
членами партии и встречал много членов
партии которые по убеждением никогда не
были коммуниста я вед не могу считать
коммунистом ельна
Горбачёва И множество
ч они были про чмир решали свои укок
личные интересы используя партию то есть
вот наверху ЦК потом некая другая
структура жёсткая Верховный Совет и
правительство вот такой трёхэтажный
дом а дальше Он говорит
Тогда
Блажен кто крепко слово правит Да но
перед этим ещё когда он говорит если в
эту пору пожар его охватил м то ему
озлоблен взора приятно было странным
сном бывает сердце пол много вздор
приходит нам на Ух когда бредём одни или
с товарищем вдвоём вот я произнёс Слово
товарищ вы поймите что слова - это коды
каких-то образо у вас я сказал слово
товарищ у вас нормально образ у нас не
был господ вот мы все были друг другу
товарищи потому что и рабов не было
сейчас стали водить господина во времена
Пушкина Слово товарищ несло совсем
другую смысловую нагрузку и Вторая
степень масонской ложи называлась
товарищ но были ещё торговые
товарищества и смотрите было синоним
Слово товарищ приятель
смотрите когда бы идём одни с приятелем
вдвоём было бы всё ври но Пушкин
говорит Слово
товарищ а дальше он говорит очень важную
вещь тогда Блажен кто крепко слово
правит и держит мысль на Приве свой Кто
в сердце усыпляет или давит мгновенно
прошу змею вот последи за собой особенно
когда вы решаете какую-то
зада в
ро воспитывать мысль держать е на
привязи это очень большое искусство речь
идёт здесь о дисциплине
мысли Но кто болтлив того молва
прославит ми из А дальше он говорит
вообще вещь удивитель я воды
ле ставим это сделайте мне милость То
есть он говорит Я буду вечер Я воду лето
лю а дальше он начинает давать портрет
вдовы Вот и тут же я буду вам показывать
и раскрывать старуха я столько раз Видал
тоже что в картинах ремб такие Вити
носила чепчик и очки чепчик и очки
пятидесятый октави он нарисует эту
сторонку Вот посмотрите сюда вот она
смотрите платье декольте очков нет а на
голове
что чепчик ра это такой собо
завязка А здесь это очень похоже на
корону то есть вот так это больше ну
таким лёгким Ром он нарисовал императриц
вот так
Оль
а что же за очки Вот это мы сечас слово
очки появилось
позднее тогда это была пора слуховой
аппарат зрительный аппарат так вот у
любого правительства У любой формы
правления как вот сейчас у Путина есть
определённый
аппарат об этом Пушкин си говори но
до решает аппарат и либо правитель
поднимается на
аппарат и тогда он может проводить
определённую политику Если он
действительно имеет представление об
определённой политике либо Он всего лишь
Заложник аппарата а дальше он говорит о
народе смотрите как но дочь была еей
прекрасной девицей глаза и брови тёмные
Как ночь сама бела нежна как голубица в
ней кус был образован смотрите Не Ум а
вкус она читала сочинение
ина такой мин вы конечно о нем не знаете
это был писатель который писал маленькие
истории для детей рост народе которые
можно было читать в избах собирая
какие-то школы были Хотя в основном
Крестьянская масса была без грам играть
умела также на гитаре и пела и он даёт
две песни которые были очень популярны
Наро стонет сиз Голубок и выйду я на
реч играть умело также на гитаре сибо и
вы и всё что уж
поста зим что зимой в зимний вечерок и
скучной осенью при самоваре
иноход
Уру наши грустная
певица что это такое грустная певица я
вам дальше поясняю фигурно и
буквально всей
семьёй народ он понимает как единая
семья от
ямщика до первого поэта мы все Поём
умило грустный Бой песни
русская вдруг произнес такие слова
известные приметы на час За здравие
сведём за покой то час Что это значит
Поём уныло грустный
вой есть песни высокочастотное у каждой
мелодии есть тактовая частота и несущая
все наши песни длинные и
протяжные и есть только две культуры в
которых есть низкочастотное песенное
творчество это Япония и
Россия а дело-то вот в
чём доски не здесь
нарисовать если бы кто-нибудь из вас мог
увидеть Кто занимается акустикой может
быть есть и вы смогли бы записать Спектр
шумности подводный лодки Вот это шле
машинки автомобиля просто шум уличный то
он выстроиться вот по таким осям частота
и
децибелы по другой оси
и там разобьётся так В низкой частоте
90% будет мощностью сосредоточена а
звуковых и ультразвуковых частотах Ну
1015 О чём это говорит что имея
[музыка]
низкочастотная
цивилизации данный народ обладает
мощнейшей энергетикой и русский народ
обладает очень мощной энергетикой в этом
смысле Дальше он даёт более развёрнутое
представление
о народе
параша Паша пашек
народ
главное что выращивала рож и Паше Ница
так и
называли так вот параша Так звалась
красотка наша умела те глади шите плесть
всем домом правила одна
Поче ей было с есть при ней варилась
Грея
каша это культура действительно в
основном только в
России всей важ руки помогала реха фёкла
добрая старуха давно лишённая чутья и
слуха Ну Вы подумаете Ну что фёкла
но шн не давал
ило ВМ Что ё была сподвижниц Апостола
Павла и такой сподвижниц что даже когда
Апостол Павла отрубили голову а я
по-моему на прошлом семинаре
рассказывал что вопрос кто привился па а
вернее са на пути в
Дамаск я вот задавал даже в одной очень
серь
ау
следующий я спросил как по-вашему кто
явился савлук возглавлял тайную стражи
семетери она на пути дамаска который был
гоните
християн молчит ко го ведь Христос
никого не ослеплять он только лечил
никого сил в религию свою или учения не
загонял А тут ведь Саул Павел описывает
что
страшный свет ослепил е дня был слепым и
он от грома упал и спросил Господи кто
ты Я Христос которого ты гонишь Давай
теперь проведу меня как Похож тот кто
явился перед Салом на Христа или что
Христос вдруг изменил как
учитель
сво
который имитировал под
Христа Да он сказал не знаем что это
конечно был не
Христос Но вот у этого салу Павла была
ещё сподвижниц
женщи которая приняла обет безбрачия
Леба даже когда Павлу отрубили голову то
она была ещ более строй христианкой во
многом
она
повлекла за собой то что потом стало
никейский христианством далёким от
учения Христа то есть Пушкин дал очень
Точное название доброе а в России пришло
к нам не учение Христа А к нам пришёл
идеалистический атеизм в виде церкви
имени Христа к нам пришло кельское
христианство а там в никейс догма нет ни
единого слова из благой вести Христа
те кто из вас читал Булгакова мастера
маргари Роман помнит Как
аккуратно и точно
буга раскрыл эту страшную тайну
благодаря чему Даже те кто не понимал
Роман стал Романом этого
Столетия когда Понтий Пилат стал
обвинять вот на тебя тут люди пишут что
ты хотел разрушить храм и призывал к
бунту о э добрые люди никогда ничему не
учились и все
перепутали Я боюсь что Путаница в одном
из вариантов так написала будет
продолжаться 2000 лет и когда Пилат не
понял о ЧМ он говорит Ну как же они
же говорят что ты хотел
раз
с колим пергаментом и запис я прочитал и
прил в ужас Я никогда ничего подобного
не
говорил Я просил
его сожги этот пергамент а он вырвал из
ру убежал Кто такой спросил Понти Пилат
Леви
ма
видите недавно
7 марта
была неожиданная передача она была
связана с годовщиной
гибели боровика
Артёма показали
фрагменти который очень важен для
понимания
Сталина и этот фрагмент важен ещё тем
что Сталин в принципе не мог гоните гако
потому что взгляды их были
еди
в
этом телевизионном интервью сидит
Светлана Сталин уже далеко и кто-то
видел из спра скажите вот а ваш отец
Верил в Бога видел
кто и что отвечает
она нам дали
такой об
этом Спасибо року что О это записала она
и говорит знаете в нашем доме в нашей
квартире книги Христа Я однажды спросил
отца А чего это книги-то стоят про
Христа Христа же не
было он мне говорит нет был человек
Христос Этот человек НС определённую
учеб
смотри
ста который
прил учиться в семинарию имел пять по
закону божьему
преодолел в себе в своём мировоззрении
мистический атеизм к
Преда он оказывается Понял что Христос
не Бог
алой но были те кто избрали это учение и
там дальше Светлана рассказывает я
побежал я же была пионерка и атеистка я
побежала к своей няне и говорю няня Вот
мне папа сказал что был Христос человек
Она говорит Да не было гово Да вы не
понят ня Папа сказал что был Христос
человек тут она остолбенел и товарищ
Сталин сказал Да она же должна верить
авторитету
И тут она говорит и заметалась то он был
то не был вот
теперь скоро
выйдет у нас книжка под названием время
начинаем проста раска через недельку
появится небольшой там мы успели
вставить туда вот этот эпизод То есть вы
поймите вся ВС буга ведение современно
абсолютно ложно
Они ведь всё время хотели показать что
Сталин давил
улга мог давить стали улга Сталин не мог
открыто своему
окружению сказать
то что сказал
Берс вернее он не мог ведь это был
переходный период ещ от идеалистического
атеизма цивилизации русской
не ушла а уже влезла в
материалистический атеизм Сталин
преодолел идеалистический атеизм потому
что ведь вы попробуете где-нибудь
сказать что Христос не Бог Бог отец Бог
сын Бог Святой дух Верую в Христа Как
бога ведь В 325
году
и решили Это вопрос голосования кто за
то что Христос Бог 218 подняли руки за
двое
умных
против История это
оставила о чём это
говорит это говорит вот о чём что Видимо
ещё в семинарии в своём мировоззрении
Сталин преодолел вот этот атеизм
Библии атеизм церкве имени Христа ве он
искренне хотел стать
священником А что ему было делать
Естественно метнулся он же в семинарии
начал изучать
марксизм а марксизм - это
мачеки модификация библейской концепции
и что получилось в
результате получилось то что он не
мо открыто это
сказать ство работа лей на материализм
импери критицизм это первой
материалистического атеизма материализм
и импери критицизм по метками товарища
Сталина где он выражается пот ха-ха но
старик даёт То есть он в своём
мировоззрении был выше товарищ но
проявление того что он преодолел
материалистический атеизм марксизм То
есть была конечно Его последняя работа
экономические проблемы социализма где он
призвал экономистов отойти от
всех
основных положений полит экономи
марксизма прибавочный продукт
прибавочной время потому что ещё Сталин
изучал бухгалтерию учился на курсах
бухгалтера а Социализм - это учёт и
контроль А как можно считать если
бухгалтерии нет как можно отличить
прибавочный продукт от основного
продукта Вы можете кто-нибудь отличить
никто этого не может ну Итак Вот видите
как от Пушкина булгакову и Сталина
Матрица единый
Матрица которой Пушкин выражал своей
символике на основе которой
формировалась культура и культура это
вырастила
Матрица может породить культуру
всё-таки как-никак семь поколений читали
Пушкина
Итак свёклы добрый старух дано лишён чуя
слухов То есть к исторически
сложившемуся христианству Пушкина было
много вопросов впервые он задел
христианство в сказочке такой многим
показалось привольно царь Никиты и 4 его
дочерей царь Никита жил когда-то добрый
весел богаты
ноги чи матерей жил 40 дочерей и дальше
там всем они хороши Вот бесплодны только
Пушкин видел
бесплодие
идеалистического
атеизма расколы столкновение А главное
нет никакой социальной доктрины вот в
Коране хо
есть я долго ломал голову Что это 40 цар
Киты и 40
дочери А дело в том что во-первых Никита
заложено если возьмёте слова дали
увидите человек лежащий ничком который
не может смотреть вверх вот у нас Никита
холковский
как Никита наверх это обязательно
заведёт
ту и вот
Однажды под утро как мог понять вдг я
откровенно го Никогда таких голосов не
Слыш Хотя про меня всякие миф
приер себе не наслушался ничего
подобного это не но один раз в жизни я
свой голос слышал Видимо я настолько был
сосредоточен Что это такое
дочерей холод ут
ма
и0 е сороков Какая пауза царь Никита и
40 его дочерей
стало понятно что реч идёт о церкви
потому что действительно 40 сороков так
назывались в
Москве Ну покончим с этом поговорим
дальше о форме правления
старуха мать бывала под окном сидела Под
каким под православ по держа народ днём
она чулок вязала А вечером за маленьким
столом раскладывала карты и гадала дочь
между тем весь обдало дом то окна то во
дворе кал и кто бы не проехал и не шёл
всех успевал видеть зорки
по вот дальше
о цивилизации России в
открытости зимой устав закрывались
раны как по-русски у нас когда заме реки
встают поэтому к нам зимой не очень
совали нам все Нашествия начинались
летом Наполеон летом 22 июня тр 22 июня
Почему Потому что зимою став закрывались
рано А лето до ночи растворено всё было
до бледная Диана смотрела
долго в окно без этого ни одного романа
не обойдется так зано бывала мать
давным-давно
а дочка смот и слушала нека кото по
чердака свида
кро
стра ночь над мир колонну
тихо
из де Том можно было слышать как оно
упруга толкало в
Полотно Вот Потом я расскажу о малы
видите
кот потом будет как персонаж он тоже и
имеет появился здесь он
нарисован кого у нас называли жирными
котами на Руси
банки где банкиры
сидели это государствен формы
правления используя кредитно финансовую
систему я могу не только любое
предприятие но целую отрасль экономику
целой страны опустить как и сдела с наше
Давай кредиты под проценты выше роста
производительно труда ни одно
предприятие нер когда началась
Перестройка
Реди
снял послед информацию там паника на
бирже все
индексы ползут вниз они уже трижды
снижали ставку учётную ставку сум процен
по кредитам довели е до
5% Понимаете в Америке 5% А у нас
Сколько сейчас вы
знаете
230 то есть И говорили нам чтобы
экономику нам поднять надо ут ста поть А
как я возьму кредит если я могу максимум
иметь прироста производства 35%
какта
Я через срок когда мне надо платить
кредит побегу к кредитору ещ брать Реди
вот
так го имели всего реально то ли 30 то
ли 40 млр долларов Советский Союз А вот
Горбачёв умел за август набрать 80 млр
долларов Куда Зачем ведь он нас не
спрашивал но мы все хотим или
нет участвуем вы вы думаете Откуда эти
денежки идут западным банкира А это то
что вы не до получаете види зарплаты
виде стипендий виде пенсий
Вот Эти миллиарды которые идут они есть
и они говорят Да не надо
выплачивать сам кредит вы платите
процент а под какие проценты нам дают
знаете 8 10 а то и 12 вот сейчас долг
наш 170 млрд значит Извините но каждый
год 17 млрд А у нас бюджет 20 млр отдай
Не греши А сам можете не отдавать
Главное чтобы вы побольше набрали
и чтобы вас можно было обдирать А мы
западные крутые будем жить на
проценты от вашего капитала А вы будете
на нас Иша платить прекрасно устроена
жи и что
ранко президент ниче этого не понимают
этоже Так просто и когда
эрда
Советский Союз и Швейцария не были члена
международного валютного фонда
две Нас туда
загнали чтобы вот это всё произошло Мы
сейчас в рабстве дорогие товарищи друзья
в более
жёстком Хотя будет мягкой культур чем
было рабство
древнее сами
добровольно
им и вс
отдам богатейшая страна все виды ресурсо
мощнейший интеллектуал
мощнейший кадро баз
управленцев приезжаем на запад уем как
они хорошо живут А мы так не можем да
можем только фиг
даю потому что все думают что вот есть
управление в стране и вот оно ВС решает
ничего
подобного мир уже давно объединён
глобализация осуществлена и просто все
проспал Почему Потому что процесс
концентрации производительных
сил дорогие товарищи друзья это процесс
тивный он не зависит от желания
нежелания Ельцина Путина Горбачёва
Клинтона А вот
концепция управления этой концентрацией
вот она
субъективна и вместо того чтобы
обсуждать в Думе вот эту
концепцию
а часть её
составляющей институт кредита с судным
процентом который чётко записан в Библии
Не давай в рост брату своему
иудею ни серебра Ни хлеба 3000 лет назад
записа А давай в рост
все будут служить те и все царства
придут к ногам твоим а те которые не
захотят
это
истребят и ясно вот через это механизм
идт управление концентрации производи
нас спот мы глобалисты мы против
глобализма вы не можете быть против
того правители президенты и Дума что
есть Законодательная власть и
Федеральное собрание взялись обсуждать
стоп а по какой концепции мы не против
концентрации производительных сил
общества Давайте обсуждать только по
какой концепции будем вести эту
концентрацию и докопались бы до доктрину
вро законе Иса кото я вам процитировал и
поняли что Библия это не божественное
учение что это концепция управления
миром причём очень опасная концепция в
которой по
оглашении кради на мягкой культуры через
институт кредита через по оглашение не
убий читайте Да убивай всех предавай
Заклятие от людей и наплеков до скота
погла прелюбодей а по умолчанию
читайте те не попа вот
бедный ум нормального человека когда
читает это священное
писание у него мозги
трещат и не случайно когда стали
проводить Биб появилась в России
только 776 году когда она стала доступна
Вот русский мужик он такой он хочет у
все докопаться И вдруг многие стали
подать психушку или статистику а почему
а потому что в этой Библии Два бога есть
один Бог который говорит что никогда я
не
дам строить справедливость на Крови
праведника если праведник обратиться ко
мне за помощь Я ему всегда помогу это
один Бог
Бог Соломона А есть второй Бог Бог Иса
Все мы блуждали как
овцы и вот появился Агнец и на Крови его
мы построим великое Царство на слезин
ребёнка
достоевски нельзя строить царство с а на
Крови прады
можно вот как
выт
Итак о банкиров заговорил смотрите как
мы далеко зашли которые на чердаках на
вершине пирами сидят ну там этом
принципе Две тени тандемный принцип
управления известен со времён
230 250 года до новой
эры он у нас распи очень подроб
рабо
управление на осно
которого все верховных
рови Теперь смотрите почему это народ по
воскресеньям летом и зимой вдова ходила
с не покрову
с и становила перед толпой укрыла
на
во время службы церкови была всегда
укрылась налево опять просто Представьте
бе сцены церковь толпой забитый народом
старушка расстал ки всех локтями обычно
если это обычная старушка пробирается
крысу и
встаёт значит символ а Дальше он опять о
своей вечности Я живу теперь не там но
верною мечтой люблю летать в Коломны к
покрову и в воскресенье там
слушать Русское богослужение вот Что
удивительно не
христианское не
буддийское не мусульманское а какое-то
русское богослужение мы долго ломали над
этим голову и только после того как пови
вот э книжка здесь есть лая глава
русское
богословие е
создал
Михал а Пушкин предвидел что появится
некое Отлично богословие от всех и вот
теперь сколько дней лекций каких бы
аудитори не пришлось читать спрашиваю
Поднимите руки кто читал
Библию сказал от начала до конца Ну
ладно тогда хоть Евангелие иногда одна
две руки под А кто прочитал Буга
они не
поняли Какую книжку простан Свободы они
ли книж
столе уже два поколения
молодёжи в художественных образах это
круче чем Богословский
Нима Сане о взаимоотношении
праведника через художественные
произведения эти образы символы крепче
их уже не выше Беш вот этой книжки мы
просто
объяснили и ждём
возражения нам уже сказали что епархии
вы уже по этому поводу вот иду
потому что мы были уве Не все же наши
попы
Мерза вс-таки есть кто наверно искренне
верит
бо Вот это спрятать Возможно есть на
сайте а во всех крупных епархиях есть
компьютеры А есть всегда доброжелатель
поска Ребята посмотрите Вот это тиражи
маленькие
А естественно пош богослов
СПО
почему же по воскресеньям летом и зимой
А почему
было по воскресеньям осенью
весною Дава ходила с по крова Да потому
что осенью весной русский мужик
занимается либо посевом Либор вра это
все ре идт о
символе который
отвечает такому явлению как
Народ а теперь о либеральной
интеллигенции очень ночи написал туда то
церков Я помню ездила всегда
графи звали как не помню пра
режи она ходила в церковь шумно величава
молилась Гордо час Они все со свечка
туда
пошли где была
горда гре напра на
Нера
каза то есть либеральная интеллигенция
всегда чись своей образованность порой
фи
бросал
им Лена для простого народа Бог не
развлечение г можно выре и пойти там а
Ведь раньше так и было они ходили
демонстрировать туда наряды
свои смирение в ней изображалось Нежно
очень точно выражение народ только
внешне кажется смиренным если его
достать как сле то будет как сказа
пуш бунт Бессмысленный и
беспощадный графини же была погружена в
самой себя ведение
модно она казалась к хладный деал
тщеславие чеслава наша интеллигенция раз
поне его бы М не узнали но сквозь
надменность эту я читал иные боли
громкие печали Кто у нас всегда жалуется
на свою жизнь больше всех
она И жалуется все смуты от неё идут ей
Всегда
плохо народ ЕС ему плохо он и высказать
ему негде на тер его не пустят газеты
ему недоступны чтобы написать свои
жалобы и печали А вот в она
театры режиссура
кино
телевидение газеты журналы вс
громкие печали смирение жало нихто я
вникал невольный взор они-то привлекали
видите как невольный Зор то есть ну что
делать жил я вот сре Неужели вы думаете
что он писал для них которые не понимали
его Они же привыкли совершенно к другому
и поэзии это
сеча хпу
для был очень непонятен потому что даже
стиль написания был совсем другой его бы
не узнали Но это знать графи не могла и
верно список жертв меня
внесла это очень тяжёлое предвид Пушкин
убил не народ Пушкина уничтожила Вот это
самая либеральная интеллигенция вся
интрига - это пошлая которая была
закручена кроме всего прочего
который был голубым
гоком ему Ната
Николаев у него был любовник его
приёмный отец
ра как
егон ну неважно Я тоже не пом
Вот и верно список жертв ня несла
она
страдала Хотя была прекрасно молода ть
Мола Хотя Фортуна была
подвластна Она была несчастна Вот всегда
она несчастна блаже крат была читать
новая знакомка наша простая добрая
Мора коса змеёй нагре
лом
наряд простой но пред е окно ВС ж ездили
гвардейцы
Черноус и девушка принять умела их без
помощи наряда дороги вот такое
Описание о том Кто был всего е сердце
ближе и равно для всех она была увидим
ниже Пока жизнь Она вела не Дума о балах
о
Париже жаркой
Первая мировая война революция
гражданская война это была жаркая пам
слегла напрасно уксусом вином мят припас
учили вновь под
Рождество
она слегла ночь под Рождеством она
скончалась в тот же день за ней пришли и
гроб на о отвезли вот вам е Малей
зна просто фёкла
служанка это есть идеология которая
обслуживала 1.000 лет и народ и
монархию почему а потому что на Руси ми
покойников По православном обыч тоже
день
хоро Пушкин Хочет показать Обратите
внимание Я в символе даю нечто что
только внешне выглядит как служанка
Ну вы же знаете что теперь даже есть
сайт политическая кухня кухарка Как где
готовится
диалоги они жалели доме всех более кот
Васька вот
появляется жирного кота кто это такой а
действительно при дворе Николая II был
банкир
симоно который держал Вот так вот
пу и через Григория Распутина назначал
премьер-министров и так далее Потому что
он через него шло кредитование
французского
банка вот вам те коты по чердака свидани
знак
СРО Они жалели все в бое кот Васько
дошка моя То есть то
правительство подумал что 2-3 дня не
боле жить можно без кухарки понимает что
нельзя предать трапезу вот оно Божьей
воли то есть нельзя оставить народ без
специальной идеологии Без некой формы
определённого мировоззрения вот Василий
иович ческий очень точно сказал об
идеологии Христос дал истину то есть
истинное мировоззрение жизни но не дал
форм
сри
есть Ключевский сказал что есть
содержательная Рона мировоззрения А есть
фор ило Христос дал
и исти жи фор
предоставило так вот 2 дня не боле жить
можно без кухарки говори
пуш
черед я дня назад по радиостанции свобод
слышал удивительную
вещь видимо проникает информация они
говорят
следующем
христианство сделало благое дело отобрав
у
язычеством
Маги слов и
чисел но теперь она себя изло оно из
этих символов выстроила
барьер между
Богом и
человека заставить людей поклоняться
символу Христос назван ходячим словом
помните
Еван думаю что тот поп который вещал это
по радио даже не понял что он такое
говорил а может и понял Значит истина
проникает и туда потому что
действительно доказательство бытия
Божьего Бог даёт каждому человеку
отдельно а не в
толпе Если вы живёте
нравственно если придерживаетесь
нравственных
принципов и обращаетесь с просьбой к
Богу а такая просьба в пределах ваших
нравственных принципов и не выходит за
них то вы если
наблюдатель Если вы не ленивы А
любопытны как сказал Пушкин К сожалением
ленивы любопытны то вы будете видеть как
медленно но верно
причинно-следственные обусловленности
вашего бытия смещается в ту сторону
которую вы просите нет других
доказательств бытия
божи и в этом смысле
[музыка]
попы искренне может быть желая дать
спокойствие человеку одновременно ставит
барьер между Богом и им далеко не все
иначе бы далеко не все конечно плохи но
всё-таки
Смотри Вот у нас
там храм босоножки какой-то стоит рядом
а поп на Мерседесе есть каких
Шей на мерседеси
Ты неужели Бог тебе дозволяет старушек
которые несут тебе последни отбирать
Ведь ты же не работаешь ве Ты же
паразитирует ещё не облагаемым налогом
алкоголь табак это уж
кристал Да хотя
что неть
Трау КТ до параша
я сведу
соседки задо зна дей так Ред узнаю
маменька и выш вон
закута
за рум скрывались и вы вон зата Пушкин
точно угадал время Февральской революции
зима стояла грозно и снег Спел и синий
Клон безоблачный звездах сиял Моро когда
параша не вошла сказав вот я кухарку
пломбиром робко выступая короткой юбочка
роясь высокая собой не дурная шла
девушка и низко поклонясь приезжала с в
угол
фак
прибираю А что возьмёшь - спросила
старуха обрат всё что будь вам угодно
сказал та смиренный
свободны так вот
смотрите на Руси был передник фартух
слово немецкое Вы можете себе
представить ВОМ X веке короткой юбочки
как сейчас девушка Вот он нарисовал это
короткая
юбочка О чём же хотел сказать Пушкин кто
носил короткие юбочки вна Пушкина
чуть-чуть выше
Кая шотланд
других не
было Но самое удивительное что всё
временное
правительства после того как свершилась
Февральская революция прижали к ложи
шанского
ритуала а фартуки фартук - это слово
немецкое все масоны
носят а ве смотрите если бы он сказал за
нею следом ростя
корот с собой не дная шла девушка низко
поклонясь прижалась в передник разбирает
веь ничего не изменило я этом поставил
факту он всегда повторял мы ленивы и
нелюбопытны
Пушкин надо очень внимательно читать и
каждый А почему такое
слово А почему Великолепный мрак чужого
сада Как так мрак Великолепный что за
Пушкин ещё основные загадка я
вам из Пушкинской школы все произведения
Пушкина связаны между
собой вдове понравился её ответ А как
зовут
Амал когда жил
Пушкин его современником был Маркс когда
Пушкина убили марксу было 18 ле
псевдоним его был
Мавр все свои письма он подписывал
Мавр вот Как это
понять Как суметь
предвидеть такое что в виде кухарки
придёт
мавруд
маруша ты молода жи у
настльно
нологи покойница феклуша служила мне в
кухарка лет ни разу чести не на ходи за
мной за дочерью моей усердно при
считывать не сме Вот вы помните что в
начале в
одной из
Окта Пушкин говорил что поручено ей было
сч А тут он говорит
мав считывать не смеет вот я вам сейчас
покажу как мав прочитала да нам пришла
новая идеология марксизм и вот как она
прочитала что
это рали госкомстата
данные соро пся шести седе воде во пя
дали прогноз на девяностый
год сумму товарно-денежного оборота
привязанной к ценам восемьдесят пятого
года и сумму
сбережений привязанные тоже к эталону 85
года а дальше показали поскольку наша
кредитно-финансовая система
была трх контур замкнутая поэтому нас и
нельзя было тащить долги нам нельзя было
прорваться нашу экономику нельзя было
разрушить Было всё очень построено хи на
Первом
контуре был рубль обеспеченный золотом
Возьмите сейчас любую ассигнации
там
мы с ним выходили золотым рублём как
единый супер
концерн со своей продукци на внешний
рынок он был также обеспечен золотом как
и американский
доллар на втором контуре была
безналично когда предприятия между собой
не возили мешками деньги а просто
вхм приходило что когда-нибудь это
наличка коне
наличности а на третьем контуре был тот
самый деревянный рубль с котором мы
ходили в магазины и покупали то что нам
нужно Да жили небогато
но цены были
стабильны
и трудно вам вот вы молодёжь А нам
Трудно представить вот что в то время го
Бах сцены там два раза ка а сейчас это
нормально все только и ждут как ны подс
то на транспор то на электроэнергию об
этом вообще не задумывались квартира
практически была бесплатна
электроэнергия копейка там вода газ не
было проблем в основном вот что купить в
магазинах там вот на это была зарплата
так
вот это
сбережение которые накапливались И в
такой
имеющиеся на анонимных вкладах
кото когда е бы власть так они
остави так
вот уровень инфляции определяется очень
просто отношение суммы сбережений к
сумме товарне оборо просто и понятно и
смотрите ии
4 про в шестидесятом помните реформа
была уже
14% в семидесятом 30% в восьмидесятом 57
Ну легко было мы просчитали значит будут
что мы увидели Посмотрите каждые 10 лет
уровень инфляции с точность до 1% у2 и
лся более того мы взяли группа была
товарищи С кем я тогда вот служил ещё
первым институти РСТ
Я капита
рангали проде таю
операцию набрали
10 Большая
бы и решили проверить
действительно можно на анони
положить с ули взяли мужика
пьяниц
сбега чтобы положить на нени вклад
10.000 руб стоило 10 руб мы ему дали 10
руб не помню Фамилии Иванов и Петров или
сидров положили на Бер книжку эти 10.000
книжку себе по статистике этот Иванов
Петров сиров держатель вклады 10.000 а у
него на пачку
было И вот когда мы стали исследовать
этот процесс вот из этих
220 млр
руб
оказывается почти 70% пожали анонимны
вклад и принадлежали они все 3%
населения и мы поняли как
только вот сумма сбережений то есть та
сумма которой держатели А ведь не
только
помни
одно директора Ростовского магазина и
исследова по особо важным делам заказа
30 сберегательных кни на каждый по 10
300000 руб по огромная сумка и такую
баночку
Изе Это только что выли то есть речь шла
о миллионах То есть у нас были
миллионеры Ну
кого-то кого хотели сдавали видимо
чем-то не поделился А в основном
они держали ВС эно и мы поняли как
только вот э сумма
сбережений превысит сумму товарно
денежно оборота наш государственный
корабль
перевернётся
Я образовани у нас есть понятие
центрическая высота
на корабль да и подводная лодка тоже
имеет центр тяжести и центр величины
если центр тяжести становится выше центр
величины на несколько сантиметров
корабль делал орти И вот тогда я будучи
в восемьдесят пятом году уже капитаном
первого
ранга всю эту статистику собрали мы на
одном парта
активе известно многим вот здесь на
канале на
этом на
карпоке казар вот эту
табличку вывесил перед всем активом
партийным А тогда
принимали обязательства знаете
пятилетним плану как мы хорошо выполним
все наши пятилетку в девяностом году и
показал
если потом
сдела
предм чрезвычайных мер чтобы изменить у
нас есть максимум
за
то никаких пятих планов не будет об этом
вобще но рухнет страна развалится сказал
откры уничтожена будет
партия можете себе
представить год бы
декабр разбегутся все республики и
рухнет вся экономика
это было
в я ну не думайте что я уж такой там
смелый безоглядно Просто мне было
поручено проверить
реакци что началось тогда Адмиралы
капитаны ран бились в истерике но главно
что было обидно некоторые молодые
офи
Ну сказать я сказал а дальше
уже естественно ничего не изменилось
ошибка видите на о год В девяносто
первом году всё это к сожалению
Произошло это не было каким-то
прозрением Это был точный выверенный
расчёт маруша при
считала анонимные вклады по 3%
представьте себе Ну пусть 20 мил
принадлежали
9% А 200 400 вот так
3% этих 3% Зачем гнались 97% Вите
телевизоры японски там автомоби
бы Дело в том что мы тогда оценили
стоимость
всех кинотеатры прачечные парикмахерские
вот всё это культ быт у нас составлял
млд у них были и вилы и яхты им нужны
были средства производства они решили
изменить общественный строй они Его
изменили база не была вот всё так
просто мавруд считала проходит день
другой шн пишет кухарки толку довольно
мало Смотря с какой точки
зрения с точки зрения агентов ни много
переварит пережат с посудой полку
урот вечно всё
пересолила
лучше лучше
пересолить
Зачем былая извест крестьянам дали землю
тя силы
нено
материа с се
к году вся земля стала пришла к кулакам
а те же самые крестьяне оказались сно
безмены только бараками Кулаков
Наре ши
вы
бездны бедняки объединяйтесь А мы вам
поможем с посм с инвентарём но не
получилось мерно ТМ началась война с
кулаком
ческая кулака
вернее психология она
Ича ельн из се
Кулаков из семи Кулаков и кулачество
троцкисты - это единая
команда они взяли реванш после пятьдесят
шестого
года шить сядет не умеет взять иголку её
бранят Она себе молчит о ком это кто у
нас не любит производительный труд а
только всё
умственно вот так Об этом можно тоже
много расказать Да
конечно всё правительство почти на 9%
стоя
из производите трудом не любили
заниматься но это их вина и беда просто
мужику всё равно А сейчас они просто
вывезли все как грибы
нарука раньше было не совсем так хотя за
слово
ев ставили к сейчас можно говорить и не
бояться А на
съезде те кто был 2 декабря пар Швед не
Швед сам иранец жив в Швеции ва
концепции пора там у нас за сло евреи на
3 месяца в тюрьму Вот такая вот
демократия по утру Воскресенье мать и до
пошли к обедне делать
перестройку
дома лишь осталась мало видите у ней всю
ночь болели зубы чуть жива таскала у
Маркса есть татья национальный вопрос
трогать нельзя как больной зуб
Почему Потому что как Сталин дал
определение наци там евреи
ина
едины язык единая территория единая
культура что там
ещ а как это
еврей
а экономическая
Да а кто же
тогда Ленин говорит это
реакционный теорию считать евреев нацией
Согласно Маркс говорит это химери ся
национальность евреев купца вообще день
человека опуска это просто люди деньги
лют Ну ладно не надо а кто
тогда молчит история 3.000 лет молчит мы
взяли на себя труд определили это самая
древняя самая богатая самая культурная
общность под названием
Мафия все признаки Мафии на
лицо Если вы возьмёте отдельного еврея
никакой же Мафи Но вместе это дезинг
читайте Медный всадник это вам не медный
змей этот вопрос уже Пушкин в тридцатом
году доме в коло А в медном садике он
размотал у будьте любезны
древнеегипетское жречество занималась
Евгений Нау евгени еде новай породы
людей поэтому Пушкин и дал имя медно
всаднике евгени
фамили прозвание ничего не евгени
непонятно откуда он
свалился и даёт ему чёткое определение
не было слова но ди лишённые Свободы бо
были при пушки и как он это говорит Он
шумом внутренней тревоги был
огн свой несчастный век
чил Света не призрак мёрт вот
вам образ человека лишённого Свободы
воли Конечно уже не животный тип строи
психики но ещё и далеко не человечно А
кто же Зомби и показывает как у него
крыша поехала а ну вся пушкинист это
Пушкин о себе написал нет это были
декабристы а Пушкин
просто Расписал как он понимал еврейство
Итак дома лишь осталось мору ведь ВС ноч
болели зубы чуть жива ска корицы нужно
было на толочь пирож из печь она сбилась
Это кто это нам обещал начало
перестройки испеч экономической непе на
целый то кто получил фи сами
почи е оставили но в церк
вдруг на старую даву на старое
правительство на то правление
марксистское нашл
и Дава подумала Почему рожни такая пирож
напала стра перони едит
плутовка не вздумала нас обокрасть зну
вот будем и с обновкой до праздника ахти
Какая страсть так думая старушка
Адмирала и наконец не вытерпев сказа сто
Т параша не лезь в эти дела я схожу
домой мне что-то страшно то есть не
разуме чего Ей страшно с паперки долой
чуть-чуть моя старушка не
слетела у не сердце билось как перед
бедой вот пошла пятидесятая
Октава зашла лаку кухню посмотрела Маши
Нет она к себе покой И что ж О Боже
страх какой пред зеркальцем параши чинно
сидя маруша
брить что с моей давой ах ах и
шлёпнулась её увидет так торопят с
намыленный щекой через старух вдов честь
обидев прыгнула в
сени прямо на крыльцо помните что Это
кцо кто у нас так круто занимался
захоронением царских останков кто все
себе титулы графов и Князев то они все
были против просто этой Ну стрелять Надо
всех дворян А сейчас себе покупает
Графские княжеские титулы прыгнула в сем
прямо на крыльцо и вот то что впереди
ещё ну бежа закрыв себе
лицо смотрите на Картино очень
картиночка занятная Пушкин рисовал сам
она
увеличена зашла в
лашкул смотрит в окно
верно И что это за окно помните три окна
было православие самодержавие
народность с самодержавием ничего не
получилось монархии самодержавия не одно
с народностью тоже не
получилось а ну-ка как попробуем что
такое Бога держави кто против этого
попрёт И вот здесь-то видно что она
смотрит в одно из окон А кто тут
сидит смотрите как у них чикито
одинаковые что
это есть у него сказка о мёртвых соре
сини баря Свет мой зеркальце скажи да
всю правду доложи я на свете всех милее
Всех богаче и добрее езер Вове ты
прекрасны слова нет ты ты ты на свете
всех
милее так вот русский мужик после
работы ему Нет конечно времени читать
Пушкина он приходит домой стакана мажет
на диван и упираются взглядом в
зеркальце
параши а там сидят я и на свете всех ле
и друг с другом разговаривает
листьев с киселёвым потом листьев сам
себя ликвидирует сам себя то чем
занимался
листи вещать на всю страну и болтать
чего по нельзя это магия если ты за
неделю того как тебя
отстрелили сам создал матрицу сидит и
Вили
разговаривает на всю
страну за неделю до убийства с девушкой
молодой спрашивает что же делать Влад он
говорит деньги надо
делать Она и говорит ему ничто смерти
так и Киллеры делают деньги говорит Ну и
что Киллеры делают деньги всё
он ввл курок кто его спустит какой р это
де уже
де это само
программировали ты атеист то бог ВС
равно есть И не искать бессмысленно
своей
отстрелили чего там не поделили но не
Это главно также как Фёдоров сам себя
спустил с небес ибо тоже незадолго до
этого
было бы здоровье Остальное ВС
купи человек который занимается лечением
людей на телевидении таких слов не имеет
права
говорить Вот ещё один мерзавец на
котором мы
давно
положили Здоровый
такой чем занимался Раши вот э чёрная
магия эти все хоть в записи допускали А
этот в прямом эфире Что где когда и
денежки а Голос за кадром
ах-ах-ах всё
ребята что взял
Он извращённый вариант пиковый
дамы Как
там в самом сри
оперы что наша жизнь игра Ну раз игра А
в Коране сказано что игра ма там это
называется
это все азартные игры это противо дело
потому что это тоже
Эмен
Итак
50 октав ну все 50 вот Возьмите
Проверьте все по восем А пятидесятые
кульминационные он ещё один знак дал в
ней в одной не воем а семь
к почему
семь Он хотел обратить внимание
читателя и никто не заметил один Брюс
сказал ну Пушкин просто просчитался
Пушкин просчитался Дон
предисловии
октав пишет как весело стихи мои вести
под цифрами порядке строй застрой не
позволять сторону брести как Вольский пу
рассыпан во Здесь каждый стих замечен
части здесь кажды сло дит себе геро а
стихотворец с к рано онр сам
нап то есть ничего Пушкина случайного
нет Тем более что к случаю он относился
очень
внимательно это когда писал он домик
колом в неком плане критической статьи
была полемика между полевым
иным он написал такие очень важные слова
проведение не алгебра
ум человеческий просто народном выражени
не пророк а
угак он видит общий ход вещей и выводит
из Ого глубокие
предположения зачастую подтверждаемое
вре но невозможному предвидеть случая
мощного мгновенного орудия проведения
вот удивительно эти моно мгновенного
оруди проведени слова после революции
тоже Ну как же атеист пом
проведе то
есть Пушкин говорит что через случай Бог
даёт знать о
том как в этом участ проведени Мы думали
что Пушкин возвращаясь из
Пятигорска газету
попа какую-то
тамм
цитата через случай
Бог не желает
показать своего
имени Вот м окажется об одном и том же
просто по-разному Хотя они не совре
говорят вам больших
художни Итак А что же после перестройки
об это ОБД кон пришла параша вот тут
впервые правительство заговори на Ах
Пашенька моя кухарка наша а помнится
досе си Я за зеркальцем вся
мыли Воля ваша право ничего понять
нельзя Ты где ж маруша Ах она
Разбойник она здесь брила меня в обличье
точно мой покойник вот появился и
персонаж
покой она здесь брила точно мой покойник
сказано точно свернули сбросили один
господствующий класс на место пришёл
другой но господствующий класс всегда
потенциальный покойник Поэтому у Пушкина
все персонажи вторые обязательно
покойники А это вообще про
поко параша засне у сказать
вам но с тех
пор
мав как не было так нет ушла не взя
плату не
[музыка]
полу у Красной девушки у старушки кто
заступил на сказать
н тут
до
так вот куда Атал нас вели Зачем такую
по тревогу скликали раки с полью шли за
видную жизнь дали себе дорогу уже иных
предметов не
нашли разговаривать о еврейство его ро
исто нет у вас чени нет или есть
минуточку
терпения вот вам мораль
послед по мнению моему кухарку Даро
нанимать опасно Кто родился мужчи тому
рядиться в юбку борьбы за социа
справедливость стран на когда-нибудь
придется
рить не соглас с природой дамс больше
ничего не вы из рассказа моего но
пушки ставится мовир модо фимина Что по
латыни то мужчина то
женщина это очень сильная
Матрица вот я вам
рассказал только сюжет для того чтобы
прокомментировать 20 якта предисловия
нужно сколько времяни
ушло
ча вот чтобы рассказать 22 октавы там
всё покруче там сразу начинается
триединства и четырёх эстас амун есть
четырёхстопный ям надоел и Пишет всякие
мальчикам Забава пора приставить я хотел
давным-давно приняться за КТА в самом
деле я бы сдал стройне с озвуч щусь на
славу ведь рих запросто со мной живут
две материи информации сами третью меру
приведут и на доро мера не может быть
без информации материи информация без
меры материи и так
далее так вот если же
взять Если вы возьмёте я Вам теперь
предлагаю Возьмите домик колонне и
внимательно читайте каждую повесть у
меня вот есть выписки но я не буду вам
их читать Я хочу чтобы вы сами такую
работу проделали вот предварительно была
такая видите здесь
колоночки просто мелким
шрифтом написаны просто фрагменты и
оказывается Пушкин имел некие файлы
информационные которые проходят через
все Повести Ну например в каждой повести
есть некая шутка
вот
Выстрели когда
спрашивает что вы тут делаете ма
ког Он говорит Да мы шутим си говорит
шутя Граф прострелил мне вот эту рашку
шутя дал мне почину шутя сейчас
промахнулся вот и я решил пошутить
шутка
есть шутка здесь Барышня крестьянка там
тоже как же Акулина решила подшутить над
сым бере Если вы возьмёте другие вы там
увидите действительно некую
информационную
матрицу
просто в домике в Коломне сосредоточенно
чётко выделено в стихотворной форме вот
вся
символика вот пожалуй всё
Вопрос
есть Ну история села Рюхин здесь уже
открытым текстом здесь уже народ Рюхин
Кто такой Земский Агей он там занимался
болтовнёй это вот приказчик
непосредственно который и горюхина выт
там государство он говорит государство
име границ
Прочитайте
жит возни так и говорит который приз там
нового
приказ Вот она есть во всех повест
история но интересно как во времена
Пушкина это называлось село горох А у
нас уже нормально село
гори Давай Матрица она объективно
существует ишки чувствовал А вот чит ма
значит было предопределено пройти
народом через марксизм чтобы
понять многое значит было ли
предопределено
это в матрице даётся видение общего хода
вещей помните на лекциях я говорил
достаточно общей теории про есть
вероятность вероятностная
предопределение так вот если вероятность
безлика То вероятно но всегда листь
накра то есть
предопределенности кроме Божьего
предопределения нет в рамках борского
отпущения всё возможно человеку то есть
Если бы люди поняли эту матрицу Они
могли бы не
допустить пройти через
материалистический атеизм но видимо не
дано было прежде чем выйти в бого
державе нужно было пройти
идеалистический А И материали вот в этом
смысле Да можно говорить чтото
Бога державе пониманию Бога легче прийти
оказывается от материалистическую
чемли там все доб круче И поэтому мы
легко сейчас те кто были истинными
коммунистами а люди все всегда верят в
Бога все признаются в этом Потому что
мысленно обращаются к тому что есть
чтото даже
тет пустые словеса прива Да как прихвати
Ой боже ты мой как же
защи Понятно Так ещё
вопросы вот вот что-то по Пушкину
какие-то Пушкин прямо обращает внимание
при ней варилась гречневая каша всей
важный труд гречневая каша тоже Что Ну
это Пушкин просто мне так кажется это
конечно ведь Я тоже вношу свой
субъективизм траков
но субъективное моё видение наиболее
по мере возможности приближается к тому
что в матрице высказано просто гречневая
каша она действительно рас прона только
в
России в Америке гречи очень дорого
стоит вот когда началась эта Перестройка
у нас стоил 56 коп когда рубль сделали
доллар 7 руб
то есть на доллар можно было купить
почти 15 г гречи и многие делали свой
бизнес покупали здесь на доллар там
15-20 г гречи везли туда продавали а там
4 доллара стои представляете сколько
Нава возможно так что если рари реш Это
значит что
народ
прежде всего нет осознания цивилизации
вот вс-таки мы к занимаемся раскрытием
второго смыслового ряда Мы же не
принадлежали ни какой сколько бы на нас
не квита на меня чего я не наслушался о
себе что я
иген что я 3 года
подб камуто
калете девяти слойная психика и я там
могу забирова кого угодно я маг там ть
пй степени я иногда Ну то есть у людей
там не знаю что в головах но я знаю все
кто со мной работа это самые простые ди
из народа у нас нет ни одного чтобы даже
в первом поколении там во втором или в
третьем что были кто-то из дворян никого
не мои родители крестьяне из-под
болна две деревеньки ИФИ бур вот бабушке
рассказывал Мама у меня
осталась е мама умерла фактически
бабушка вос моя прабабушка Я просто
застал её когда вот после войны мама
возила меня в деревню и она мне такую
фразу
сказа
война кончилась Лем
Что
Володя
ефи горяче в Бур зано когда они
соединяются то кийв мальчиков не
рождается бабушка такое ну вырастешь
узнаешь Я
долго
Анге цер ирга те из Ибо ты не холоде и
не
горя
холо
башкара то есть Ну судьба тоже такая
что А то
что Диня людей
объединять Пушкинская символика очень
мощна раскрытие содержательной стороны
символики должна
объединить Все народы в России вот опять
Почему цивилизация я рассказывал в одной
аудитории И вам по-моему уж не помню
рассказывал что До поездки в Индию
буквально
где-то за меся
ку
оказался инц Ну мы разговорились он
говорит Вот 10 лет живу меня у него
учитель там он меня вот брата моего в
Швейцарию послал меня в Россию и сказал
ты должен жить в России я не могу понять
должен понять кто такие русски Вот 10
лет про так по ру Вот татары понял
грузины
понял Тарус и расскажет Да он сказал
вроде вот будет человек который тебе это
объяснит Я говорю я попробуй вы
по-русски вроде бы так хорошо и говорите
значит понимаете слушайте внимательно я
буду произносить слово сочетание и
помните что 95% информации идёт через
глаза и только пять через лексику он
весь так напрягся я начинаю
произносить татарский человек
грузинский
человек го китайский
Человек английский человек он вс
улыбается потом я говорю русский человек
сделался серьёзным задумчивым го понял я
говорю А что вы
поняли это
похоже название всего
человече наверно объедините ВС
человечество Я говорю Ну значит я сумел
вам
донести а Попробуйте на
хинди он стал произносить мне это
непонятно о говорит нет тоже
получается не то а вот русский человек
норма
понятно
вот я как-то попросил дочку разберись в
библиотеке какой смысл слова Русь
Русь она мне не дала конкретного как-то
Я не записал источника но говорит папа я
там всё посмотрела я нашла Русь - это
место для игры
богов трактовок Русь очень много есть
все свет грамоты где говорится Руси
которы снят небо с землёй вот
так ВМ случае
обяснение не противо вы хотели немножко
пояснить по поводу того что почему
Пушкин
поставил Вот почему я действительно
забыл почему он потом взял и выстрел
метель то есть выстрел Он поставил пер
Вот почему именно выстрелить Он увидел
идеал
смотрите
правительство соединяется с народом и
господству
ла то есть ВС должно быть едино
правление тот кто что такое
господствующий тот кто держит средства
производства является держа Вот так он в
художественной форме он и поставил Это
на первое
место другого я не
вижу
сри мало кто замечает надо быть опять
очень внимательным Кто помнит выстрел
там говорится в начале что прошло 6 лет
то есть ведь это поест разделена на две
части второй части Капитан который ушёл
в отставку в деревне говорит что графу
было около 32 лет так причём 5
лет прошло 5 лет с того момента как они
расстались с
силь то есть отнимите ну там
31 получите 26 лет А сколько
было
вте буну полковник 2 лет здесь Гра А
здесь уже фамилия Бур то есть это одно и
тоже лицо только в разных тут Маша и тут
тут
маври но Вите клеточки что это значит
что здесь вот проблема была Пушкина Во
что же верит народ Что является истинной
Верой народа вот
здесь чем заканчивает Сильвия когда Граф
Стреляет промахнулся и попал в картину с
странное название с видом из Швейцарии
что это за вид из Швейцарии Пушкин тем
самым показал что главной центр
управления Швейцарии и пуля в пулю не не
глядя почти вот так обернусь попада
Бро к ном си и что вы делаете Гра кричит
Маша перестань унижаться А вы
перестаньте издеваться над бедной
женщиной то есть перестань это самое
материалистический атеизм издеваться над
бедным народом Вот как
это а тот что
с недостаточно видеть тебя кого
господствующий класс что
ты
униженным и предаю тебя твоей совести
что
получается Богом является соединит
совесть отныне чувство меры А здесь
смотрите что
свело Машу в мете Марию Гаврилов с
полковником
который
пошутил заблудившись в метели попал в
церковь на
веча
метель
случай мощны мгновенно Наро поведени
видите как в
символике кто показывает
дорогу полю на
[музыка]
кладбище
ему о дуне которая стала баране мальчик
ва смотрите Вера
Ивана отец Иоан мальчик
Ване А вот здесь что
такое здесь есть фраза Ключевая время
всё слат ведь
Муромский вернее бересто хотел вопреки
желания Алексея женить на Лизе они
встречались но как Лиза притворилась
Акулина Крестьянская
девушка и Берестов Алексей влюбился не в
бара А в крестьянскую девушку
Народ а потом когда тот пришёл сказать
Лизе что я вот люблю другую вдруг он
видит вместо акулины Лизу а что ронский
говорит время всё
слаби Ну как вопрос есть ещё я думаю что
хватит Сегодня вы у меня просьба вот
Возьмите карандашик листочек бумажки
читаю вначале Прочтите домик
колонны так себе Ну конечно вот я-то
помню на память как
те Остане а потом читая каждую повесть
вспоминайте вы увидите что абсолютно
буквально фразы повторяются Я бы мог вот
меня эти фразы выписаны Видите вот так
по каждому они абсолютно похожи То есть
никто из Пушкино этого не понимает как
пу определённую матрицу Я вам сегодня
пытался эту матрицу показать на уровне
миропонимания уже в определённой Лекси
это уже
другое Ну всё спасибо вам за
внимание