под названием мертвая вода это название
концепции общественной безопасности
Получила только в 92 году хотя она была
из создана в 1991 году
и первый название
было
Может вам показаться несколько стран как
вам
вот в таком виде это концепции 27 мая
1991 года за три месяца за знаменитого
августовского куча была положена на стол
руководителем нашей страны
как предупреждение о том что
в стране существует новые
а вернее древние
власть
иерархии в обществе
потом я немного сказал об этом когда
то что здесь присутствует многие из тех
кто слушали курс лекций
по всем видам власти
и Я полагаю что ту информацию которую я
буду давать она уже в какой-то мере вам
доступна
Но главное конечно это Пушкин
Итак что же такое Пушкин
с точки зрения
информационного
безопасности
замкнута на Пушкинский эгрегор
жители наши необъятной родины
это порядка
170 лет воспитывались в духе Пушкина
Но не все понимали что каждый поэт
Пушкина
есть некий второй смысловой ряд
Хотя профессионалы оптимисты У нас их
огромное количество которые можно
сказать
Но это толкование было калейдоскопичным
и никогда целым
мы сегодня с вами познакомимся в
основном с тремя произведениями
в которых отражена концепция
общественной безопасности или через
которые мы даем концепцию общественным
запасом этот домик колонии
Медный всадник египетской ночи
но я хочу вам сказать следующее что
феномен с которым
пытались повторить в Европе В чём
заключается
Вот есть такой писатель Западной Европе
томасмана многие из вас считают
у него есть роман
который написал так и Пушкин Руслан
все остальные все повести все
рассказывают
Руслан и Людмила в виде книжки
и здоровья есть насколько меня известно
вас в Новосибирске есть
расшифровка Руслана Людмилы во многих
городах но я
именно буду говорить о Доме потому что
это произведение первое показалось что
пушкинских произведений существует
второй смысловой ряд
но описание
пока не существует есть некие сложности
Возможно вы почувствуете серьезное Итак
которым Пушкин написал
можно сказать основные
вещи
и
Осень была
на хронологию написания домиков колонну
домик Коломне как бы встроен в
обрамлении повести белками вы все знаете
Это Гробовщик который был написан
9 сентября
1830 года следующий следите за датами
Станционный смотритель 14 сентября
1830 года и 20 сентября
потом 9 октября Коломна
14 октября
выстрел и 20 детей Видите какая
повторяемость
в течение двух месяцев
после того как я расскажу вам
я попрошу вас поток перечитать повести
белки и вы увидите удивительные вещи
которые просто так не открывается
все
символ символические персонажи которые
существуют в домике в колонии они все
присутствуют и во всех остальных пяти
[аплодисменты]
это некая центральное произведение в
котором удается расшифровка персонажей
Повести Белкина Какие же основные
персонажи мы увидим
персонаже символы в домике колонии
первое
[аплодисменты]
в общем-то восемь Четыре из них имеет на
собственные
а три имеет имена нарицательные то есть
[музыка]
если пересказать
трех фраза живет вдова дочери параша у
них служачок
служанка простужается заболевает умирает
за занятием не свойственным женщинам
все весь сюжет говорит
тем не менее
единственный раз особым стилем Октава
Октава это восемь строк восьмёрку
Переведи положите под 90 градусов
бесконечности
причем
структура повести Такова 22 октавы
предисловия 30 октав текста и две октавы
послесловия
Если вы все вместе соберете то получите
54 покерные колоды как Пушкин хорошо
знал
который недавно показали по телевизору
отъезда из Петербурга
она тоже мистическая
они существуют огромное количество работ
у нас на западе но
особенность домиков
Почему а потому что предисловие ключ к
расшифровке тех
символических образов о которых мы будем
говорить
Итак постарайтесь запомнить Но мы потом
пройдемся по каждому образу вдова
начну пока тех которые
пашит одно слово параша Паша
это символ образ народа я сейчас просто
назову а потом вы увидите что это
действительно так
второе
это символ христианства
как идеология которая была
во время монархии как правление царской
России
четвертая Вера
Ивановна это Вера русских народов
Пушкин есть еще
собственное Это кот власти
это банковская система это банки вы еще
знаете что их называют жирные коты
Пушкин нарисовал как жирного кота
дальше имена нарицательные
имена собственные Пушкин давал тем
персонажам тем символом
тем образом которые живут долго народ
живет
бесконечно религии живут долго
банкиры тоже банковской системы
это образ родительства
которые всегда потенциальные
в России
это
который меняет тоже по мере продвижение
история
о которых мы тоже поговорим
Итак
Если вы слышали из
выступлений Петрова триединский материи
информации меры и о том что существует
некая
четырехединство мода я вам должен сразу
вести вас следующее что существует всего
два мировоззрения в мире два типа
представления мира То есть все
многообразие представление о мире
укладывается в некие два представления о
всех они знают Первое это мировоззрение
калейдоскопа
второе мировоззрение
слово
калейдоскоп мозаика Только пальцы
газующим такие явлениями как
мировоззрение один центр сказал что
слово у нас это только память
но это не Сама Луна
так вот у каждого мировоззрение Вы
знаете чем отличается
каждый в детстве видел предков и каждый
хотел разобрать когда разбирал победил
там система и трудно
и больше ничего
мозаики тоже она создается из дружеских
пятна в чем отличие Когда вы ребенком
крутили Калейдоскоп то обращали внимание
малейшим поворотом даже на полградуса
менял всю картинку которую наблюдали как
Господь
представьте себе стекляшки фактами
исторические и поэтому каждый
исторический поворот и меняется Всё в
истории вот я так кратко говорю о
мировоззрении пред Господом как
мировоззрение
калидоскопа имеет некий первичные
обобщающие понятия если спросить
современного студента или Академика
любая академия
светская духовная и спросить Какие
основополагающие категории Вселенной Вы
можете назвать
четыре
материя энергия пространства и времени
потом мы поговорим что это не совсем
даже далеко не так мы постараемся
разобраться что такое время Хотя
Святая
думай о времени нет Все понятно Когда
они начинают говорить о вредные
вот первичная обобщающее понятие которое
существует мировоззрение калейдоскопа
мировоззренный мозаики отличаются
следующим сколько бы вы ни крутили
мозаичную Полотно Оно всегда содержать
на сторона его останется неизменной Но
более того есть разница если вы смогли
бы забраться в Калейдоскоп вложения
туда какой-нибудь во всяком изменится
а вот Попробуйте представьте себе
мозаичных плато например такого масштаба
как у нас музей Суворова приходится
ворочается и Попробуйте взять стекляшку
или доложить туда
вы увидите что ничего не изменится Вот
такая дают такие две образные картины
связаны но
мозаичное мировоззрение исходит из того
что основывается на трех материя
информации и мира и об этом мы будем
говорить вот Пушкин сразу первый октавы
берет быка за рога Пушкин пишет То есть
символики которые
4 мальчик
я хотел давным-давно приняться за октаву
то есть говорить сразу что я буду писать
о вечности и самом деле я бы совладал с
тройным созвучием
пущусь на славу ведь рифмы запросто со
мной живут две придут сами третью
приведут Вот пока оставим пропустим из
примерно 16 и сразу вы увидите что
Пушкин говорил языком символом и скрывал
некое знание которое было недоступно
пониманию
того времени
если бы меня
под лёгкой маской никто в толпе Забавно
не узнал когда бы за меня свои указкой
другого других критику щелкал у что-то к
неожиданный развязка я все журналы
Будьте такой не праздник нас мало не
укроется прокатит
И всё же пожалуй незаметно
язык мой враг мой всё ему доступно он
обо всем болтать себя привык фригийский
раб на рынке взяв язык сварил его у
господина попа камчат его эзох его потом
принес на стол опять зачем Эзопа Я плёсе
варёным языком моей стихи
это он спрашивает своих потомков
отвечает что вся прочла Европа нет
и дальше говорит как он пишет И как
писал все свои произведения
безрассудный отделался
А теперь я вам некоторые пояснения
не думайте пожалуйста что отношение к
Пушкину в те времена когда он писал был
такой как сейчас не забывайте о том что
Россия была в то время на 90 более
процентов потому что
Но вместе с Пушкиным было очень много
писателей которых понимала элиты А кто
тогда в голове Это дворянство
и далеко не все считали что Пушкин
останется в будущем на многих из этих
писателей мы только знаем что они так
или иначе были связаны с Пушкиным
остальные все просто закрыты
так вот когда Пушкин написал домик
колонии от него ждали
эпохального произведения такая
то все Газеты журнали писали примерно
следующее
Это последнее падение нашего порядка
они не понимали о чем существуют но вся
Все дело в том что Пушкин писал не для
религии Пушкин писал для народа
что же значит символика Пушкина не надо
путать вот я назвал у многих возникнет
ощущение что я типа такой рассказывает
вспомнить Давайте [ __ ]
Ведь у вас никого не возникает
отчуждения Когда вы читаете басни Эзопа
его речь идет о неких других персонажах
и Вы спокойно Это воспринимаете
разница между
аллегории которыми пользуются и
символика огромна в чем суть аллегория
аллегория статична
вот как было Тысячи лет назад 32 с
половиной тысячи лет назад злой
так это и существует и сегодня символика
отличается тревоги и почему я часто
повторяю произведение Пушкина символично
это не значит что у них нет смысла
Потому что если я вам рассказал в двух
словах колония то смысла в таком
произведении
54 октава
символика динамична
образы символически раскрываются По мере
того как растет понимание
народа
конкретные каждой конкретно историческое
время Поэтому я раскрываю вам Пушкинскую
символику применительно к тому что стало
ясно нашим народу
к концу второго тысячелетия
Почему Пушкин пишет
произвольно и проварённый язык Дело в
том что
причём рак коллега у него был господин
Бреда рабовладелец
своего хозяина
Он ходил
собирал эти басни
такие же работы
истории которых они выводили ну
говорящих животных
Поэтому в этих историях и рабовладеть
рабовладельцем потому что Оксана
собирался
большой круг знатоков философии
рассказываем Все смеялись Вы знаете что
самые большие наши юмористы
Это совершенно определенные люди
вот вся штука к тому заключается что
высмеивали
баснописцы человеческие пороки пытались
воспитать человечество
но все дело в том что животные не
Порочные
Крокодил от рождения до смерти
полноценной и полноправной крокодил он
родился крокодилом
А вот и все люди родившиеся в любви
состоялись в качестве человека
и мы разделяем несколько типов психики
Вы знаете что каждый из вас
Это хорошо осознает и чувствует что
Существует несколько типов психики Дело
в том что наше поведение опирается на
четыре составляющие это инстинкты
это то что нам дается от наших родителей
на генетическом уровне это то что мы
иногда не можем себе преодолеть второе
это привычки это то что мы вырабатываем
в процессе всей своей жизни
3 это
интеллект разум с помощью которой можно
отличить Одно другое и четвертое
интуиция это то что выше разом это то
что называется иду иду Как кирпич на
голову я отскочили вот это Интуиция
потому что доминирует психике человека
можно выделить Четыре типа психики если
разум обслуживает инстинкты и даже
пытается к этому приспособить это
животный тип психики
поэтому мы имеем очень учёных людей но
животным
Если же человек в основном подчиняется
бездумно привычкам
и разум только идет на отработку
алгоритмов которые действуют
Пушкин медным всаднике о нем прямо
сказал Итак он свой несчастный век
влачил не зверьки психики ничего не то
несет ни житель Света ни Призрак мертвый
Вот это
тип зоны Пушкина
Но люди лишенные Свободы воли были
поэтому Пушкин так четко объяснил что же
такое
Если же человек зная инстинкты
контролирует и превозносятся в своем
разуме надо всеми и отвергает Прозрение
то это демонический все наши правители
как правило с демоническим типом психи
ки а вот человеческий психики это когда
человек опирается
прислушивается к интуиции и на основе
чувства меры
в соответствии с божьем предопределением
вырабатывает
своим сознанием божеские
и покушение и божеское
предопределение и наваждение сатанизма
Вот после такого введения
я могу теперь сказать что когда Пушкин
говорил зачем я плён Эзопа с его вареным
языком Пушкин действовал на
противопоставление
потому что есть понятие оглашение и
молчание поглощение если есть вареные
эти мертвый язык язык аллегории то есть
язык символов язык животных
вот это все что касается видения А
теперь Пошли по содержанию
и так начнём Жила была
с одной дочерью
их смиренная
будкой вижу как теперь
Здесь всё очень символично что это за
избушка о которых Пушкин писал для того
чтобы понять Пушкинскую систему символов
надо штробить следовать хронологии
1830 год отнимите 8 лет назад
в 1822 году
Пушкин в это время жил у него
действительно после окончания лицея
Пушкин жил в Коломне это предместье
Петербурга тогда был календарь
где он жил у родителей
но была другая она
которая часто
миновал
это то что около чего-то так вот
и
была
но есть еще другая другой храм
это всем известный Храм Василия
Блаженного это центр Москвы
так вот
1822 году Пушкин был в Одессе и вступил
там масонскую ложу овине который не была
Конституцией то есть еще не признана
западным масонскими ложными у Пушкина
произошло Столкновение с масонами
Южного общества
потому что он после вступления масонскую
ложу потребовал от них дать ему все
тайны сразу Пушкин оскорбили
об этом наша пресса к сожалению не пишет
но он имел такое Столкновение с
руководителем Северного и Южного
общества и таким простые отношения
Пушкина были в декабристами Как нам до
этого давала вся пушкинистика тогда
руководитель Южного общества обозвал
Пушкина обезьяна
Пушкин не прощал скопление и в 1825 году
находясь в Михайловском
он ответил на это оскорбление пророчески
и
можно сказать определительно отношение
Декабристов
удивляйтесь я буду касаться очень многих
произведений при расшифровке
Все наверное считали но можно кто не
считал Петр Фауст там есть такие строки
где фалс спрашивает у них есть только
что так вдали белее волна плывет к ныряю
это такое морское существо которое очень
быстро адаптировалась к изменяющимся
условиям
Пушкин написал сценарий
причем такие
что пьете а он был они были современными
Пушкина
только Пушкина было тогда 26 лет
72 или 73 года
так вот когда кто-то написал то что я
сейчас прочитаю
Он сказал что теперь я могу ходить
спокойно 10 мира в этом мире появился
человек
а что руки были такие
в отличие от Фауста Гёте Пушкинский пао
спрашивает что там греется
испанский трехмачтовый Представь
Голландии готовы на нем мерзавцев сотни
три
две обезьяны
бочки Злата Да груз богатый
шоколадная болезнь
в одном из своих писем Пушкин смеется
Но
эти додумались
и 600 проходивших по делу Декабристов
стояли масонских ложек два руководителя
Северной Южного общества
потому что то что удумали тогда
декабристы народ был
Фауст Пушкинский Ответил на все это все
утопить Почему
Да после войны 1812 года молодые
дворянские дети вернувшиеся из похода
обожженные порохом и пламенем войны
нахватались вот этих масонских штучек и
решили внедрять конституцию
в начале 19 века но когда они вывели
и Николай Павлович император который
пришел чтобы остановить тот беспредел
который готовился в России
спросил но эти-то понятно
чего
стали здесь
солдат сказал мы
должны знать какое слово Конституции
Вы если Знаете вопрос
то
по идее должен был там Константин Как
занять Христом жена была константе так
вот мы за констанцию
поэтому
с декабристами у Пушкин Еще раз
подчеркивали очень сложно отношения
когда кто-то прочитал вот эти стихи
Пушкина он послал свое перо
как знак преемственности и
более того
Пушкин именно с этого момента стал
известен в Европе потому что Петр был
большим авторитетом в Европе
свое деятельность начал
писательского сострадание
и
этот эту повесть небольшой влюблен носил
свое ранце
потом если у Вас будут вопросы я
расскажу подробнее сейчас возвращаемся к
первой колонну Итак
образ России Что за три окна православие
самодержавие народность Что значит
крыльцо помните ты считаешь
а что такое будки А гудки это
показатель указатель на то что в России
была особой сословие которое сейчас уже
к сожалению
ушло и только-только начинает по-своему
но довольно карикатурно возрождаться
доказательство
ни в одной стране мира не было такого
сословия это не надо
то есть границы стали казачьи полки
когда шло Нашествие опасность то
Вот именно через будки на которые
зажигались кастрюли и давалось
оповещение надвигающейся опасности
особенно от кочевых
а почему лет восемь А у Пушкина в этом
произведении был на сто лет потому что
Московская Русь после того как находится
Нашествие было появилось 1147 году
Москва и начала развиваться Московская
Русь как раз к тому времени
800 лет
Куда ходил я вместе с одним знакомым
вечерком лачушки нету что ли на месте я
стоял
трехэтажный топол Я вспомнил осторожки а
невесте бывал тут сидевший под окном а
той паре когда я был моложе
мне стало грустно на высокий дом глядел
я коса если в эту пору пожар его охватил
другому то моему озлобленному взору
приятно было
странным сном была от сердца Бога Когда
идем одни или вставающим твоим Здесь
тоже очень много символики вы не найдете
ни в одном произведении Пушкина чтобы он
был злой Пушкин очень светил
и все его произведения они
никогда их не верят из каталоги То есть
губительностью злостью это то что
наблюдается сейчас за все время
перестройки в нашей стране и Пушкин
сейчас спасает практически дух нашего
народа и вдруг то моему озлому взору
все в том что он знал что масонство я
первое посвящение имеет три этажа на
Первом ученики на втором товарищи на 3
мастера
Слово товарищ в наше время я с вами
поздоровался сказал Здравствуйте
товарищи
Потому что сейчас Слово товарищ
совершенно имеет другой смысл тогда
товарищ это была вторая ступень
Московского не только были торговые
товарищества тогда синоним товарища
сегодня был приятен И кстати ничего бы
не изменилось если бы Пушкин например
сказал одни есть приятели войны видите
всё грубое время но Пушкин строго сказал
от них или товарищем
Дело в том что его не пустили дальше
ученика
товарищи имели право сидеть на
заседаниях учеников они сопровождали
учеников но не ученики и товарищи не
могли входить там где заседания вот
Пушкин так это ответил
а дальше он говорит об очень важно
то крепко слово правит и держит при виде
свою Кто в сердце усыпляет мгновенно
понаблюдайте за собой да вы заняты
какими-нибудь делом который нас не очень
увлекают сколько змей одновременно шипит
у вас из сознание сердце но кто болтлив
того молва прославит МИД Изверг и вот
дальше он говорит о своей вечности я
воды нет и пью мне доктора запрещено
выбрать
оставил это сделать
То есть он прям предупреждает что мой
прогноз оптимистичный
им это все увидим и вот начиная
появляться первые действующее лицо
я положу
это рисунок Пушкина
старуха я сто краткий дал точь-в-точь
как кинохрем брата такие лица
носила чепчик
видите чепчик
и очки очки видите нет очков но дочь
была ей прекрасная певица глаза и крови
тёмно Как ночь сама пила мне жена как
его убийца в них вкус была образованный
она считала сочинение на Вот именно
потому что здесь черчик в виде короны
это только начало раскрытия
образов Давыдов Как правительство а
правление было когда монархически
и вы видите что платье у неё декольте
Какие носили Императрицы очки
которые носили старушки тогда это такие
знаете
нет
очки Тогда назывались зрительным
аппаратом слово очки появилась позднее
аппаратов не было а вот дворянских а-а
сословиях насилие тогда так вот здесь
имеет всегда аппарат ни одно
правительство без аппарата действовать
можно
Итак но дочь Была ее прекрасной девица
и она читала сочинения имена и мин писал
рассказы для простонародье
играть умело также на гитаре и пела
стонет СИЗО голубого и вы бы я
да были такие песни во времена Пушкина
стонет
и все Что поставили что у печки в зимний
вечерок или скучный осенью прессовали
или весной обходя лесок даёт уныло
русской певицы
и дальше
грустный Бог
известный пример
вот есть две два всего народа которые
песни которых очень
К сожалению имел видимо не может
нарисовать я хотел вам показать некую
акустическую диаграмму из которой
придется вам поверить на слово те кто
занимается акустикой знает что любая
запись акустическая
Она видит такое частотной диаграммы из
которой хорошо видно что вся энергетика
вся энергия находится
низкочастотном спектре то есть две всего
нации поет поют грустно это японцы
но а теперь о народе и сразу же о
христианские
порочный день был
добрые старуха давно
Ну то что хороший народ это вам видно
действительно
по крайней мере до революции все-таки в
управлении у нас даже дворянство
пробивались люди из народа Но вот
засилие того что у нас теперь называется
на верте Конечно такого не было как
сейчас то что происходит в центре Москве
а вот кто такая щёкла добрая старуха
давно лишены слухов Я сказал что это
образ
идеологии христианства Я понимаю что
здесь Наверное есть
вполне приверженные христианства и не
хочу обидеть чувства верующих Я говорю о
том что Пушкина были очень сложные
отношения
не с христианство
Дело в том что
была сподвижница
женщина по имени фёкла который принимала
приняла Обед безбрачия черепаха
назывался и она была настолько Ярость
подвижностью даже когда Апостола Павла
Вы знаете что он был
иудаизм и повлианство
такое церковное течение так вот
щелкала продолжала
проповеднический деятельность очень
эффективно почему он говорит
стереоха свекла добрый старуха давно
лишенные чутья слухов
вот еще раз хочу сказать отношения с
христианским с иерархи христианскими
были очень сложно
дочь
старость Михайловском
воспоминаниях писала как когда Пушкин
жил
Михайловском часто спорил с местным
потоком
дорого
Вот они расходились потом о чем там они
спорили нам это неизвестно нам известно
сказка Пушкина
многие
наверное читали хотя она после революции
не часто печатают и опять многие как
и в домике в колонну в центре часто
приписывают Пушкин того что он даже
ведут А смысл эти сказки такой царь
Никита жил когда-то добрый весело богато
и от многих матерей прижился 40 дочерей
Но дальше все они были хороши но вот они
были бесплодны
что это значит
для меня
который занимается Пушкиным Давно это
было очень сложный момент потому что
здесь нельзя было ошибиться
и понять что же это за 40 дочерей
которые потом
в сказке показано как и ведь там они
привлекали Ну всё я не буду читать Иначе
я перекусить
утром
я жил на даче
у нас бывают такие холодные Зори ясные я
услышал голос Москва и 40 ее сороков
перед этим я долго бился над этим что
это за 40 дочерей так вот это тоже образ
христианства
которые молодости тоже было бесплодром
Если говорить о Христианстве как
течение
религиозное А мы воспринимаем как
идеалистический атеизм я не буду сейчас
углубляться в эту тему потом я сейчас
дадут вопрос Я с удовольствием отвечу то
оно действительно было бесплодным
христианство не смогло я имею в виду
иерархов богословом
отпор марксизма который уже тогда был
подготовлен для того чтобы вести
экспанцы библейской концепции в Россию
как Цивилизацию
но продолжим дальше бывало мать
днем мать бывала под окном сидела
днем она чулок бежала А вечером за
маленьким столом раскладывал карты и
гадала дочь между тем весь обегала том
то окна то во дворе и кто бы не проехал
всех успевал
так вот если бы вы читали Воспоминания
французского посла
после революции
который писал что предварил царя
Революции все занимались годами магов
чародеев и гадальщиков было сколько
угодно и даже
какой-то мере его работы присутствует
вот Пушкин видимо об этом и хотел
сказать а дальше Пушкин пишет России что
же она себя представляет
зимой закрывались
Вы знаете что мы страна
Северная у нас встают реки зимой
и поэтому Когда у нас не было железных
дорог и бездорожья в основном
движение было летом по рекам и зимою по
ледосостава а летом доныш растворено всё
было дома
вот все походы на нас наплены гитлеры
начинались летом до распутицы когда
начинается без головы
бледный я смотрела долго девушки в окно
без этого не обойдется ни одного романа
также вино было мать
а дочка смотрела и слушала ни луканье
Котов По чердакам свидания
Да страха
Ночь на Дмитрий колонны
редко из домов детей сердце делает Том
есть слышать можно было как оно упругое
толкалось Полотно вот о чём пушки хотел
сказать
о том что на вершине власти у нас на
чердаке так называемых всегда были
банковский хлам потому что банковская
система
она сложилась уже той которой мы имеем
фактически лет 300
и с помощью этой банковской системы
через кредитование подсудный процент Вы
можете
любую отрасль любое предприятие и даже
любое государство опустить или
приподнять
терминологии уголовный опустить То есть
если вы будете давать кредиты под
проценты выше роста процентным отношения
производства то ни один кредитор никогда
расплатится ему не будет хватать
финансовый совет и наше производство
ваше производство началась Перестройка
нас кредиты стали давать от 230
процентов Вы когда-нибудь могли видеть
такое чтобы
какой-нибудь предприятие
230%
производства Но даже главный Главное то
что
современные технологическое производство
обеспечивает синергетикой
и рост энергетики
техногенной энергии то есть сейчас эта
машина которая работает на
электроэнергии
сопровождалось не более 5 % в год
поэтому те кто завладел вот эти жирные
коты которые у Пушкина в Руслан и
Людмиле где
черномормии длинные бороду этого образ
кредитно-финансовой системы которая
говорит всех удавлю вас бородою
вот этой бородой
на одном из своих выступлений по нашему
телевидению
это было
девяносто седьмом году когда перед тем
как разразился кризис
Я долго рассказывал нашим
телевизионщиков о том что это такое они
не очень понимали говорили Зачем это все
нам нужны народ не поймёт Народ уже
Кстати понимал передачу это называлось
запретную тему меня спросили Вот вы
Почему всегда наблюдаем
я ответил что
рабовладельческом обществе
рабы имели всегда некий признак
богатые были рабы очень богаты рабу
можно было все давать они даже имели
огромное состояние землю для полкора
богатые рабы носили золотой ошейник
бедный
или серебряный
а уж совсем бедно верёвку видели как
кино Явление Христа народу Ивана так
рабы такой веревкой на шею я сказал
поэтому сейчас
наша цивилизация по-прежнему
рабовладельческая и символом её является
галстук Только пожалуйста не
воспринимайте что это нельзя носить
вещи воспринимать
видение к этому Так отношусь
а через две недели разразился
и начались встречи без галстуков
[аплодисменты]
не надо аплодисментов мы ведем в очень
серьезный разговор и
я вижу как многим трудно восприятию Я
ищу
возможности так чтобы то что я
рассказывал стало доступным всем Потому
что материал действительно трудный и
необычный
Итак мы поговорили о жирных котах ещё
двух тени
что это такое
Представьте молодой человек
тайно пробирается на свидание молодой
девушки одна
чтобы двери это что [ __ ] что ли
дело вот в чём Пушкин знал о некоммерном
принципе управлении
теневой управлении всегда осуществляется
и вы знаете даже в евангелии Христос
посылал своих учеников проповедовать
поэтому вы наблюдаете
[музыка]
всегда присутствуют это есть после
Обозначил мелькнуть
по воскресеньям летом зимой вдова ходила
снег по крылу
и становилась перед толпою укрылся
налево
Вы можете себе представить старушку
которая вошла в церковь и пробирается
расталки всех
а тут И становилось перед толпой
укрылась
те кто знал
богослужение которое шло
в столице в санкт-петербурге в Москве то
все знают что место царской семьи
укрылся налево Поэтому вот таким
символом Пушкин показал Я говорю о веках
о правительстве
но еще есть
указания на то что дала Это
правительство вот домик колонии связан с
медным всадником
и вы знаете что введение вам Медный
всадник заканчивается так
и перед новыми и перед новой столицей
померкла старый Москва как
в прошлом всегда дает раскрытие всех
символов их только надо а я представить
потому что там есть и параша и вдова
и многие персонажи которые в домике в
колонии Хотя они разнесены тремя годами
много написанных Богом
заканчивать Это кто он так я живу теперь
не так
наверное мечтой люблю летать в колонну
покрову и воскресенье там слушать
Русское богослужение смотрите он сказал
мне Христианстве не православным не
католическим А какой-то рост
богослужение Я живу теперь не так но
верным мечтой люблю летать кого по краю
значит такой праздник
это символ что Россия под покровом
Богородицы находится так вот Пушкин знал
уже тогда
но естественно на уровне подсознания что
на основе его
произведения которые будут читаться
в России
сформируется то что теперь называют
некоторые
и вот этот Соборный интеллект будет
связан с Пушкиным и будет Пушкин
появляться с этим собором и будет давать
открывать многие знания
[музыка]
люблю летать в колонну воскресе
богослужение оно только сейчас
продвигается скоро о нём знает оно
отвечает
чем есть Вера Бога А есть Вера
вроде бы всего меняется Немного
но какая
колоссальная разница если вы верите в
Бога
то вы и верите царство ритуал который
несет
но ритуал у нас ведется не на нашем
русском языке на церковнославянском
который не понятен верующим ритуал
католической церкви ведется на латинском
это мертвые языки
бог говорит чудо
То которое не может сотворить не один
пророк он уходит живые языки
отмерять вещи ритуальных языков
Бога служения
поэтому верить
и верить в Бога огромная радость когда
человек верит бог он устанавливает с ним
нету критическую связь
и доказательство своего бытия
Бог дает каждому сам по его
нравственности
если человек живёт
из вас Кто только начинает жизнь даже
дети мало И те кто жизнь уже прожил
когда она поступала нравственно а когда
без нравственным
для этого не нужно никаких разъяснений
так вот есть еще человек живет
по-норавственным законам
и обращается с молитвой к Богу
и не обязательно в храм Хотя у меня
никаких предубеждений против храмов Нет
это действительно достояние не только
истории там люди собираются творят эти
службы
Так вот если она обращается с этой к
молитвой Бог то он будет замечать и о
чем-то просит как причина следственной
обусловленностью жизни медленно но верно
смещается в ту сторону которую он просит
проверено
можете каждый проверить
потому что России была основной сельское
хозяйство
церковь мужику
осенью весной ходить было некогда
посевная и Уборочная А вот летом и зимой
время бывало Вот и ходили
а теперь
туда я помню ездила
звали как не помню права Она была богата
молода ходила церковь
молилась глоток где была горда бывало
грешным
Итак
Пушкин входит
это есть наша либеральная интеллигенция
которая уменьшится между
террористическим и материалистическим
атеизмом
после революции именно она
не понимая что материалистические атеизм
или марксизма был там чтобы
с помощью его она посла народ
порой небрежно графиню графиню бросала
там молилась богу тихо и прилежно и не
казалось им развлечена для народа Бог не
развлечения а очень серьезные отношения
смирение в ней и изображалась нежность
то есть народ только изображает
графиня была поражена самой себе ведь я
не могу своих рассея надменный Суровый
она оказалась главной я
тщеславие его бы не узнала Узнала
особенно либеральных интеллигенции
Которые теперь пришла к власти после
августа девяносто первого года
но сквозь надменность это читал ему боль
громкий печаль смирение жало
в них-то я вникал его нельзя это
привлекало Но это знание графини могла и
верно список жертв меня несла
Кто у нас больше всех плачу и всегда
плакал
а своей тяжелой жизнью народу не имеет
доступ к средствам массовой информации
Все мы получаем от интеллигенции плач
начинается от ее легенды начался от
диссидентов А как все страшно как ужасно
потом бросил все остальные грани
интеллигенции теперь вот я
преподаю в университете
Я помню как наши преподаватель
вы знаете пациентам 85 года Что такое
600 рублей Как можно было жить
сейчас
они имеют
1000 рублей
можете себе представить разницу а
некоторых преподавателях 600 рублей
но цены выросли в 10 раз в общем вся
штука а теперь Представьте если бы
Перестройка началась так
варить для автобуса 400 преподаватель
доктор профессор 600
вы в основном мире 180 200 300 оклады и
вдруг
10 раз
вот разом все подняли
чтобы было было
поэтому с вами работает тихо и аккуратно
чтобы вы постепенно
потихонечку
она страдала Хотя была прекрасная
молодая
Хотя Фортуны была
несчастна
блаженство
считать
простая добрая
вот предыдущий октаве когда я сказал и
верным список жертв меня унесла
уже предвидел что пить он будет конечно
он был убит своим же собственным
окружением тогда либеральный
интеллигенции представляла то самое
дворянство
Круга которого Пушкин вращался
видите как он относится к народу
блаженство было читать новые знакомка
наша простая добрая и даёт
ответный рогом из ушей
На тонкой шее восковые бусы
наряд простой но придает
и девушка
без помощи наряды дорогие
Кто живет дети черноусы
сейчас они все они еще и горло
действительно владеете
а будем говорить общностью очень
странные которые существуют уже не одну
тысячу лет Пушкин очень четко сказал
египетских ночах
когда
Клеопатра
выбрала троих и вот от третьего там идет
речь там имелось два Римская жречество
греческое некое еще и между любезны в
сердце как вежливый свет и твоя развитие
последней имени веканом передал его
первый нежный Вот посмотрите
гвардейцы
для всех она была душой холодно увидим
ниже Пока жизнь она гола не думая Павла
о Париже хоть при дворе жила её сестра
двоюродная Вера Ивана
видите как он органично будет персонаж
Вера народа
если она безмерна это хороший инструмент
манипулировать сознание
как управляющий
геологии
без Веры
идеология обязательно связывает
невозможно
А вот дальше пошло у нас как Пушкин
предвидел гражданскую войну революцию и
Первой мировой войны но горе друг
напрасно сейчас мы вино и уксусом и
мятным припарке увеличение в ночь под
Рождество она скончалась в тот же день
за ним пришли игрок налог подвезли Вы
знаете что по христианскому обычаю в тот
же день подходит
таким образом дает понять речь идет не о
человеке есть речь идет о неком явлении
которое раз и было
действительно вот этот посол
французский описывает французскую
революцию описывает революцию
говорит что есть Петербург почти 900
тысяч вышли на улицы
страна которая считалась христианской
вдруг сразу еще есть вот этого как Нет
конечно не решилась но вопрос еще раз
подчеркивает отношения наша народа с
Богом
не так просто как это кажется кем
который хотели бы сейчас вот обязательно
идеологию чуждой
потому что мы сейчас очень серьезным
этапом Мы преодолели за тысячу лет и
юридический атеизм
Это имеется ввиду
иерархию которой была навязана нам с 988
года
иерархию христианскую
материалистический атеизм Мы преодолели
в течение трех поколений мы сейчас все
стоим
перед очень важно о том что народ
непосредственно верил Богу
и
нет
необходимости обязательно чтобы были
иерархии наш народ вырос достаточно для
того чтобы понимать разницу между Верой
Богом и Вера Богу
они жили всех больше
почему же кот власть предварительном
банке симонович евреи который
Воспоминания говорит я управлял
в ночь это Рождество нас кончалось в тот
же день за ним пришли игрок
Рождество был убит Григорий Ефимович
новой это подданный ими Распутина
фактически иерархия
православной церквей и все что и
ведически знаковской иерархии подвинула
при дворе своего конкретного человека
Распутина Распутин был поставлен чтобы
решить главную задачу
которую еще Николая вторым ставил отец
Александр не ввязывается никакие
разборки
Великой державы России сама по себе
достаточно чтобы решать все проблемы
самостоятельно
даже в отношении полканов говорил
Александр Я не отдам жизнь ни одного
солдата русского за то что творится
все как и сейчас вы видите воины мировые
Если меня убьют члены царской семьи
и дворянство то в течение
года двух после моего убийства всякая
семья будет уничтожена
дворянство будет уничтожено во время
Гражданской войны окружающие он говорил
в конце 20 столетия
и он действительно убит был в ночь под
Рождеством
Золушка моя подумала что два-три дня не
более жить можно без кухать то есть
идеологии
правительство долго существовать не
может Вот сейчас хоть в Конституции
записано 13 статье в России не может
быть никакой общем национальной
идеологии но тем не менее Вы знаете что
идет поиск Этой национальной идеологии
мы представители концепции общественной
безопасности
говорим о том что идеология это
производная методология
Вот русский историк Василий Ключевский
это выразил так Христос дал истину жизни
но не дал форму её предоставив их форму
свода дня Что он имел в виду истина
жизни это есть мировоззрение
истина жизни всегда конкретно у каждого
народа свое мировоззрение
если он живет Согласие с Богом оно
а вот идеология
которая вкладывается это мировоззрение
религия в переводе с латыни это связь
как я помню заседание
комитете в доме и слышал спор там сидели
наши иерархия
церковные Муки и камела
иудейские раввины
я спросил кто может перевести слово люди
на русский язык это слово
Я говорю это же связь
А связь Бога может быть в рамках
различных религиозных конфессий как мы
говорим Бог разные
но Вера бог она
еще раз говорю Бог даёт доказательства
своего бытия каждому когда человек
устанавливает
особый отношения с Богом
и у нас мы имеем дело с очень
серьезным
явлением которое каждый может в детский
сад называется игра
надо все слова с мертвых языков
переводить на русский
слово интеллигенция
прижилось только в России Почему
потому что в России есть две таких
пословицы что не город
что не деревня
еще русский мужик
что это значит
в переводе с латыни интеллигенте это
способность понимания
в принципе
правильнее было бы говорить вот этот
человек интеллигентный
правильно было бы не так что этот
человек интеллигентный этот не
интеллигентный а правильно грубо говоря
вот этот человек понимающий А вот этот
не понимающий но русский ты мужик замок
он сразу спросит А чего принимающий а
чего они понимающие и придется объяснять
поэтому это слово
интеллигенты интеллигентные Разбирайтесь
сами кто по этому поводу думает и вот
это слово и ходят по всем по всем и
каждый что хочет жить в кланом это слово
также как и слово политика это
древнегреческого поля много с интересов
если перевести это слово на русский то
это люди которые отстаивают какие-то
свои интересы когда последний
премьер-министр Советского Союза
на весь мир я всегда был не политике
он тем самым сказал что у меня лично
никаких интересов нет нет таких людей у
которых не было бы интересно вопрос в
том интересы какого клана
отстаивать тот или иной современный
поляр
Итак возвращаемся к идеологии 2-3 дня не
более же можно без уха
старуха кричит дочь параша я
сведую соседке не знает ли дешевле
закутавшись
зима стояла грозно точно определил время
Февральской революции истине
Вот у нас сейчас февраля -27
без окон
в мире вошла И сказал Вот я пломбировано
Ленина
робко выступая
короткая юбочкой примерять высокую с
собой не дурная шла девушка и низко
поклоняясь прижалась в угол факт
разбирая
Вы можете представить
в начале 19 столетия
женщин короткой юбочке
написал
Вот посмотрите на здесь на этой картинке
удивительное дело Но когда власти пришло
время правительства то все они
принадлежали к масонам шотландского
Да Действительно это было так за
исключением каждой
а что возьмешь спросила старуха
обращаясь все что будет вам угодно
сказала так смиренно и свободно
выдает понравилось а как зовут амавра
псевдоним Маркса был
что Пушкин предвидела
кто будет думать так тут не понимает о
том как все в нашей жизни взаимосвязано
а еще надо знать что Пушкин и мать
современники
лягушкина застрелили Маркса было 18 лет
он уже учился
он уже состоял
в определённых масонских
в качестве биологии страна пришел
марксизм
жил нас покойница феклуши служил мне
кухарках тысячу лет
на самом деле он пишет служило 10 лет
ни разу долго чести не наружу
усердно будет прищипывать не смей
помните вначале когда народе Порочные ей
было счёт есть а тут присчитывать не
смей
ты считала
на эту картиночку
это в ценах
1985 года
смотрите за цифрами
17,5 миллиардов в сороковом году
528 и так далее
вторая графа это
сухосбережение
это отложенный спрос
третья графа - это отношение суммы
сбережений в сумме товарной денежного
оборота
процент у нас кредит на финансовой
системы была замкнутой трехконтурная на
Первом Контре мы как единый супер
концерн выходили на внешний рынок и
рубль наш был обеспечен золотом точно
так же как и дома
была
безденежной системы
то есть
цифры перевозились договора заключались
но никто не возил мешками деньги
а вот на третьем контуре мы имели тот
деревянный рубль который всем вместе с
вами ходили в магазин
теперь посмотрим вот в этой
трехконтурный
кредитный финансовый системе инфляции
это отношения
отложенного спроса в сумме товарных
денежного оборота
Что значит он должен спросом Вы помните
как мы жили тогда
деньги
у кого оставались Почему на что накопили
на автомобиль на холодильник на товары
длительного пользования А зачем это было
делать
если этих товаров не было
Я помню еще в 60-х годах у нас была
система кредитования когда Если хотите
купить какую-то вещь оформляете кредит и
выплачиваете заработной платы
Но тогда я помню какой год поднялся в
прессе
что вот все станут заложниками
государства хотя на западе и опять об
этом кричал уже вся Демократическая
либеральная нашем интеллигенции
но что получается При таком раскладе
кто-нибудь из вас
что 85 году было много вопросов известен
в различных газеты
какие у нас бывают самые большие вклады
ответы среднюю вклад больше чем 5.000
Что это значит вот я сел за завтраком
ни одного встретились или По полтора Вот
что значит средний
на самом деле вот эта сумма
рублей 90-м году
распределялось Так
70-80 процентов этой суммы принадлежали
3 процентам населения
почти до 90 процентов
все остальное
то есть что получилось в результате вот
такой инфляции инфляции много природы а
получилось что государство Стало уже
заложниками вот этих трех процентов у
них у этих трех процентов все уже было
вот ваш губернатор
них уже всё было были у них автомобили
дачи холодильники не нужно было
откладывать
на какие-то товары
А что они хотели они хотели средства
производства
Они хотели изменить политическую систему
восемьдесят пятом году
мне пришлось Проверить а как такие суммы
накапливались
у нас в Ленинграде 25 районов каждый по
25 сберегательных карт есть районы вот в
районе
книжки сберегательные
еще со временем что это значит
у вас появились какие-то незаконным
путем вы добыли 10 тысяч вы идете в этот
сберегательную кассу ловите бомжа любого
который хочет выпить 10 рублей это
стоило Иванов есть паспорт есть Давай
оформляйте на него 10000 вклад Дает им
10 рублей возвращайте паспорт а себе
книжку на предъявителя с этого момента
Иванов считается по статистике держателя
вот этого вклада
вот отсюда в среднем Но если кто-нибудь
помнит по телевидению было громкое
Ростовское дело до директора одного
универмага судился и следовали по особо
важным делам поднял 30 и показал 30
сберегательных
только
представляете сумму 300 тысяч по тем
временам
и
чего-то там
наш государственный строй я сейчас не
трогаю хороших или плохой
Это вопрос отдельный назад все равно
ходу нет надо решать что куда двигаться
дальше но как то что могуша присчитала
потому что держателями
кредитно-финансовой системы они были
и управлять можно
правительством и экономикой страны и за
рубежа запад через кредит на финансовую
систему сейчас нам дают кредиты которые
мы с вами не просим долг вырос почти до
180-170 млрд долларов мы ежегодно должны
платить 18 миллиардов только проценты
все знают и те кто нам дал такие долги и
те кто от кого требует что выплатить не
способны нет нас таких у нас есть бюджет
20 миллиардов
но это не значит что бедная страна
вы вырабатывали электроэнергию вдвое
меньше чем Соединенных Штатов примерно
столько же вырабатываемый сейчас
электроэнергия это одна из главных
ценностей когда меня спрашивали Ты что у
нас уровень такой как танзан потому что
во всем данным статистикам и ответил что
газеты пишут Ну я говорю читайте врёт
как-то газетному потому что
реальное экономику можно оценить только
потому Сколько электроэнергии мы
зарабатываем
всю Европу на наших энергоносителя
нет
многих полуфабрикаты вся Европа работает
на наших фактически на нашем Сергее в
Европе
как и в Америке там всё планируется и
жестко планируется если предприятие
имеет склады с месячными
комплектующих
предприятие работает
Поэтому если завтра
вот я был в Швейцарии в этом году 98
беседовал с этими
товарищами господами они удивляются
чтобы привязались к доллару
даже создам кусты продает нефть за свою
национальную валюту Почему не продаете
все за рубли
когда Примакова назначили первым указом
Европа Ждала что будет
России начнет продавать при сохранении
всех договорных обязательств серьезно
рубли чтобы укрепить свою валюту
доллар падает по отношению ко всем
валютам мира
за исключением рубля Вы знаете что в
августе он скакнул в три раза
искусственно
доллар ничем не обеспечен он скоро
рухнет и те кто у нас держат порядка 500
долларов
Америка откажется от них она Уже
напечатала красный доллары
Европа отстраивается через евро
большинство конечно
денег в виде цифры на счетах
бумага останется у нас здесь
еще раз носки читайте Огонёк это
демократический журнал с его началась
Перестройка поймите себе пятый номер
то о чём мы 10 лет говорили
этого года
Написано они предупреждают своих
избавляйтесь от доллара потому что они
знают Патриот Огонек не читает А наши
возможности
давать эту информацию
в основном Питер Москва
Хотя обо всём этом говорим уже 10 лет
Итак
восстановить ту кредитную финансовую
систему которая уже невозможно
У нас подготовлен очень серьезная работа
Я ее Привез сюда и предложил вашим
товарищам чтобы они её издали мы её
издаём февраля названием краткий курс
где мы закроем все вопросы экономики по
крайней мере на ближайшие лет 50 и
покажем Всем нашим академикам
экономистам надо сдать свои дипломы Как
бездарным полностью либо их надо
отправлять места не столь отдалённые
чтобы они искупали то зло которое они
нанесли нашей экономикой
через такую кредитную финансовую систему
я называю конкретной фамилии мы их
называли ещё восемьдесят восьмом году
видите от головной делали в него
за сладкое
Ну гайдарки вообще это мелкая шпана
их вообще дадут одни из первых
то есть в процессе у нас будут но они не
будут политическими уголовными
политических преступлений нас не было
убийство старовой то это не политической
Преступление это уголовное свою жизнь
потому что миллион долларов поддержания
своей Как говорится
в команде всегда есть кто может схватить
распределение этих миллион долларов так
чтобы знали вообще сумма партия
40 процентов принадлежит непосредственно
функционеру
40 распределяется
другим функционером поменьше и только 20
от этой суммы примерно достается мелкой
поэтому было что брать
но возвращаемся к домику
проходит день другой
подтверждено стихами Пушкин проходит
день другое довольно мало
кто с посуды по уровню вечно всё
пересолит он работал
национализмом лучше
[музыка]
это Пушкин предвидит воскресенье Мать
пошли к обедне делать перестрой
Перестройка добавила
дома
по национальным вопросам национальные
вопросы
поэтому
человека
что здесь
надо понять
есть понятие
информационной войны
вы все знаете что муж для других
Господь Запада
заявили что мы
выиграли холодную войну
видно так всем
[музыка]
выиграть холодную войну
давным-давно египетское
жречеством 300 лет воевал за кадр
то повидали побеждали хельты то
египтянами потому что они воевали на
уровне шестого приоритета
И вот во время битвы прикатища Фараон
египетский чуть Рамзес второй
это было в 1312 году
и видимо тогда впервые египетское
жречество сформировало так называемый
метод культурного сотрудничества
вот Холодная Война идёт только
практически Сколько существует
человечество
и надо вам всем иметь представление
приоритетах информационного оружия на
Первом приоритете
эта информация мировоззренческого
методологического
овладевший информацией поднимается до
уровня жречества он может различать все
вложенные процессы
имеется в виду вселенский биосферный
социальный физический биологические
это самая мощное оружие
мировоззренческое
и человек овладевший информацией это
приоритета
овладевает и развлечением в Коране 50
Моисей давно было писание и развлечения
описать бы все эти представления о
развлечения нет
мы развлечения дали наши достаточно
общую теорию управления концепции
общественной безопасности на втором
приоритете информация хронологического
исторического характера вы знаете Это
исчисления устанавливать не какое-то
государство она государственное
структуры в данном случае Римская
католическая
иерархия вот сейчас они готовятся с
Новой Земле как изменили уже два России
Если вы владеете информацией
хронологической исторического характера
то вы можете проследить
причинно-следственной связи в истории
для вас историю перестает быть
на третьем приоритете информация
фактологического
идеологического
технологического характера
поэтому все идеологии как сказал Василий
Васильевич Ключевский Это только форма
мировоззрения
и все священные писания все идеологии
это оружие Третьего приоритета на
четвёртом прилете
видите эта информация о средствах
платежа мировые деньги это экономика
на пятом прилете это информация и не
только информации уже материальная
оружие это все способы все средства
угнетения психики человека
алкоголь наркотики
музыка
высокочастотная видите Пушкин
любовь песня Русская известный пример
у нас в университете проводился
эксперимент была взята группа
студентка второго курса обычные лекции
по теории дифференциальных уравнений Я
преподаю на факультете прикладной
математики и процессов управления и во
время эксперимента группа разделена была
на две группы
одним перед началом лекции дали
послушать первую первый концерт для
фортепиано с оркестром Чайковского
второй половине взяли послушать тяжёлый
рок
большинство хотела слушать ровно
сожаления
потом после часа обработки
такой студенты были запущены аудиторию
потом по тестам мы проверили
усваиваемость материала получилось что
те которые слушают классическую музыку в
два-три раза усвоили материал лучше те
которые
слушатели
естественно хуже Ну эксперимент должен
быть чистым через год когда все
ту же группу только поменяли местами
результат оказался в тот же
дело не в том что в одной группе
оказались очень умные а в другой глухой
Все очень просто когда
юноши или девушка засунув сюда глушилки
слушает
Это мы так называем эту музыку то
у него на уровне подсознания формируется
особые сетка файла длинные файлы не
пропускаются короткие пропускают
акустический фильтр в прямом смысле
и он доказательство
вот информацию Я вам даю сейчас
нужно проследить мысль очень длинную
сложную длинный файл большой файл люди с
угнетённые психикой не способны в
принципе воспринимать эту информацию
потому что значит здесь все-таки
большинство тех кто не угнетает свою
психику
алкогольным там табачным прочим
геноцидов то что я рассказываю слушать
тяжело таким людям
Им просто физически тяжело
поэтому
шестой приоритет это обычный вид оружия
от ножа пистолета автомата пулемёт и так
далее
снизу вверх Если вы хотите получить
результат сразу
клиники ножом живот ваших соперников Не
забывайте что у него есть друг
родственники начнется кровный месяц
неизвестно какой ущерб в парке
в целом
то есть устойчивость результата на
низких приоритетах ниже
Если вы хотите заполучить
человека свою зависимость Налейте ему
16-17 лет бокал сладкого вина
К сожалению мало знают наши юношие
девушки это статистика существует с
дореволюционных времен она проверяется
на устойчиво на каждый кто на каждый 100
юношим девушек которых 16-17 лет выпили
бокал шампанского 37
27 становятся к 40 годам алкоголиками
вспомните своих родственников всех это
оружие
поражает всех практически нет избранных
Потому что алкоголь это
дополнительный налог на психически
неустойчивых ислам
Я люблю бюджет наших так называемые
Социалистической страны строился именно
на
налоги на принудительной налоги на
психически неустойчивость Ислам что это
значит если я не пью из правоплачу
налоги и зарплату приношу домой Мои дети
получают полностью и семья все что я
зарабатываю Но если я половину зарплата
алкоголь стоит копейки
в свое время я написал статью и послал
правду вы получите хотя бы так сделать
конечно был юмором поставили милиционеры
у выхода из винного магазина
зашел алкоголь и купил бутылку
милиционер пожал ему руку и сказал
спасибо что заплатили но я беспокоюсь о
вашем здоровье о вашем мозге Вот видишь
я не беру себе разбиваю всё это было бы
более гуманно мало того что отбирает
деньги отбирают самое главное будущее
У нас сейчас
в Питере
Уж не знаю шесть было сейчас по-моему
уже 10
которых матери отказываются от своих
детей
95 процентов это абсолютно всегда пьяна
в других случаях просто нет
была война были
отец
ни одного
населения вот что такое сейчас
алкогольный геноцид
Ну а если вы хотите
украсть Например украдете у кого-то 1000
рублей вас свяжет и сдадут как ворон Но
если вы узнаете что кто-то предположим
нуждается в кредите
10 тысяч
не под 10 процентов сейчас по 30-40 и
получите 14.000 вы все равно пройдете
эти деньги только мягкой культуры но
такое предприниматель станет от вас
зависим потому что он не сможет
выплатить этот кредит и принадлежит вам
на следующем вот так
сейчас мы не можем выплачивать кредиты и
бежим за следующим
для чего ты вот этих кредитов чтобы
сюда не поступает но эта сумма
припрессовывается
Итак возвращаясь
пирожные испечь она взбиралась
кто нам обещал испечь демократическое
пирожное экономическое Благосостояние
Да вот это наша либеральная
интеллигенция в основе которой Конечно
вот эти ребята гвардейцы черноморские
все эти чубайсы гайдары гусинские
березовские
это не их имена это крикухи
так же как у кронштейна
троцкого у кронштейна Троцкий
орден
Я не знаю самое древнее и самое
культурная магия
итальянскую мать 300 лет
а почему же мы думаем
проблема
в том что же это такое
что сейчас происходит
основная тенденция в двадцатом столетии
это превращение
евреев народ
из магии именно для это было создано
государство Израиля
но Израиль погиб раньше людей почему
государство назвали не иудеи а Израиля
после того как из Сенатской пустыни
вышла банда
захватившая палестину
потому что
вы же знаете евреев отовсюду изгоняли а
тут вдруг они сами
это не совсем так
на самом деле
их тоже изгоняли но для чего сейчас
было рабовладельческим их превращать
врагов на уровне подсознания
Если вы будете читать наши Священное
Писание Библию то найдете там такие
слова в исходе выйдут отсюда не
понимающие разницы между добром и злом
только такие
никакой отсебятины с того что я говорю
Нет это всё действительно так надо
только быть очень внимательным к этому и
вот сейчас существует
они очень проявляются даже в этом
судебном процессе Соединённых Штатах с
Моникой
этот спектакль
можно рассматривать в трёх плоскостях
первое
ортодоксальные идеи
а вы знаете
никакого секрета из этого нет с теми
которые хотят изменить некоторые
заранее ортодоксальные идеи новые евреи
все евреи которых приезжают из
Советского Союза как правило становятся
одновременно это борьба
республиканского демократов на самом
деле
консерваторов как бы которые считаются
британом они хотят сохранить основные
положения которые были у протестантизма
католичество и вот то что поддержит
Клинтона его жена силах Моника
конечно это было разыгрываться
по крайней мере у нас печать мало
попадает из того что она происходит
здесь сомнения если даже в пищу не будет
объявлена что клинтону берут каким-то
другим путем потому что борьба это очень
жестокая А всё это противоборство двух
тенденций евреи должны оставаться самым
древними душевной магией и евреи
восстановиться
он понимал это что евреи должен стать
народом
и поэтому было создано государство
Израиля которые
погибла потому что не приняло иудаизма
иудеи просуществовала на 900 лет дольше
но
насчет хирурга моя подумала
Зачем пирожницы припала страсть
пирожница ей глядит тутов не вздумай нас
обокрасть вот будем Иса кнопкой для
праздника ахти Какая страсть
Что делают на самом деле все наши банки
когда они берут кредиты отдают они
углем нашу дешевой рабочей силы леса
всеми ископаемые которые нас есть но
очень богатая страна но мы пока не
Выбрались
что я произнес слова концептуальной
власти
вы все привыкли что имеется только три
вида власти
законодательная исполнительная и служеб
и суде
Вот наверное Не очень видно но я всё
равно рассказываю потому что это надо
знать
достоянием
в нашей стране В начале а потом и во
всём мире
Итак что же такое концептуальность
концептуальная власть это группа людей
которые изучает историю как можно больше
глубину прошлого
и
выбирая из всех возможных концепций
представляет обществу
ту которая обеспечивает наиболее
устойчивое развитие
Я понятно сказал
концептуальная власть это группа людей
которые изучает глобальный исторический
процесс на как можно больше глубину
прошлого и не самого а выбирая из всех
предлагаемых обществам концепций которая
обеспечивает любовью устойчивое развитие
прежде всего
концептуальная власть по природе
автократична Туда нельзя
она мне выбрана процедуру
в соответствии с полной функцией
управления Она присутствует всегда
то что мы ее не видим это не значит что
её нет
Но это же власти
если мы посмотрим на современную
цивилизации которая живет запад и куда
нас усиленно тянут
то мы увидим проявление этой
концептуальной власти
то есть
структурно
формирует стереотипы отношения людей
что это значит
чтобы понятно было скажем Идите в музей
особенно вот у нас в Эрмитаже Русский
музей Москве музей изобразительных
искусств в любое музей Европы правда
Мадриде в Испании национальной галерее
дрезденской галереи были увидите что
более половины сюжетов каким на
библейские сюжеты картины на библейский
сюжеты
Если вы начинаете читать литературу
классику томасамана вытащите её братья
где 10 страниц Библии развёрнуты на два
толстых дома
машинистка которая перепечатывала это
сказал ну наконец-то она была первая
читательница я узнала как всё было
действительности
возьмёте евангера
иудейская война
берите нашу классику сюжетов
Если вы пойдете в филармонию Вы услышите
музыку Папа Страсти по матфею страсти
прямо и так далее везде вокруг
элементы библейской культуры Мы живем в
библейской цивилизации то есть
концептуальная власть это власть и людей
и власть определенных идей поэтому она
автократична
и мне выбранных всяких демократических
процедур но она обязательно
в нашей стране сейчас концептуальные
твой власти
и в это все осознают и чувствуете на
себе
идеологическая власть
вот я поднимаю помните пять пальцев вот
это концептуальность она видите ото всех
и человеческой власти
это люди которые данные
Хотя этим людям
вот у нас цеха осуществлял геологическую
власть а концептуальная власть была за
рубежом
третий вид власти законодательный
законы не высасываются из пальцев они
все пишутся на основе определенной
концепции на основе определенных
стереотипов которые формируются в голове
у законодателей
благодаря тем идеям которые являются
концептуально поэтому
концептуальная власть
создается он чтобы проводить данную
концепцию общества
исполнительной власть на основе этих
законов проводят это концов концепцию
жизни
судебное
защищает эту концепцию
вот никакого разделения властей всё
через жёстко чёткое гармонично меня
часто спрашивают А что вот до этого были
люди у нас в стране которые понимали что
такое концептуальная власть
и привожу как правило эпизода который
был во времена ялтике встреч последний
Черчилль рузвельтом
после того как они завершились деловые
переговоры
в Ливадия на террасу была весна
свел минда
над чёрным морем такая приятная дымка
стояла после
рюмки коньяку сказал стали нам очень
понравился Крым
мы можем помочь вам восстановить
разрушенную европейскую часть Если вы
отдадите нам
говорит хорошо
кто-нибудь угадает Какой палец
схватился
Я знаю что такое
Поэтому в России имели вот представление
а теперь Посмотрите на нашего президента
на него левую руку можно показать Вот
это левое
То есть вы знаете что часто у нас
никогда никто бы не подумал что будет
такая передача шиндрович как куклы и
Когда спрашивают если какие-то кто нами
управляет Все говорят куклы Нет
неправильно отвечаете нами управляют
через кукол отправлять нами а очень
серьёзный
Итак
я схожу домой мне что-то страшное стало
дочь то есть
чуть-чуть моя старушка не слетела
мне в ней сердце начало деться как перед
едой и вот пошла иллюстрация снова
возвращаемся картинки мы подошли уже
пятидесятые
она кульминационная
Пушкин специально ее сопроводил рисунком
он дважды обратилась в не трижды
смотрите что он пишет 50
все
октавы 850 серия
а что он пишет в этих семи строках
сильно
наруши брилась что с моим головой
прыгнула все они прямо на крыльцо закрыв
себе лицо
а теперь разберем
О каком
помните сказку царевне о семи богатырях
Свет мой зеркальце
в ответ Ты прекрасна
ты на свете всех добрее всех прекрасные
Пушкин предвидел появление телевидения
что наш мужик работяга намучившись
заднем приходит
большинство К сожалению так и Пушкин
знал что это будет но это
что это значит
а Посмотрите кто у нас сидит за этим
зеркалом
Доренко это все люди оттуда это те
которые беседуют сами собой
и те кто быстро поменяли свою оплечье
я вспоминаю как Собчак вступил в партию
он же был в университете Зачем
партийный билет
Дело в том что русский мужик задним умом
крепок и он не торопится не спешит вот
пришел марксизма что это такое
простили люди не читали
натив требовали всех становиться
марксистами
а если ты против нас
Конституции по которой за слово евреи
или же от трех лет
и сейчас пытаются снова это возродить не
получится
потому что для этого придется дать
четкое определение что такое нация хочу
вас всех предупредить не повторяйте того
что говорил макашов онлайн училище
я его знаю что он меня знает в 90-м году
ему всё объяснил
специально летал к нему
когда он был еще в командующий
приволжскую райским Как надо правильно
разговаривать с этой публикой чтобы не
подставляться и не представлять других
нельзя
действовать эмоциональных таких вопросов
потому что и вам всем говорю если
кого-то
сжигание межнациональной розы требуйте
Четкого определения Что такое
за то что дал определение нации это
единая территория единый язык единой
культуры единой экономикой мы Добавляем
еще туда к этому определению
наличие всего Спектр профессии
вот тогда мы имеем дело с нацией не
может
английский евреи русские евреи
французские евреи
быть
одним и тем же
национальности тогда это
интернационализм
надо говорить о многонационализме она
навязывает мы должны защищать
интернационализм то есть по умолчанию
нечто существует между нами
поэтому
как только если вас где-то за
политический экстремизм рекорд сразу
кого какую конкретную нацию я
скопировать
и требуйте определения нации нет сейчас
официально Почему Потому что евреи
входят в это определение
это группа людей
сформировавшиеся при наличии общего
врага
Извините но это
Итак
Макс говорит это химическая
национальность евреи денежного человека
я говорит это группа людей
сформировавшихся при наличии общего
врага
фактически И те и другие не дают
определение нации они говорят просто что
евреи нации
пока сами явления ответят на этот вопрос
у нас будут очень большие трудности
и особенно нас в России нам всем вместе
предстоит пройти этот сложный путь У нас
есть записка политическим экстремизме
или газете Я советую всем прочитать
сейчас идет дискуссия
она без содержания
искусственно чтобы
никогда русский
если например
русского банкета на евреи будет мочить
свой банкет
эта проблема потому что евреем Они
находятся в более сложном положении
они как между молотом
поэтому им надо принимать решение по
такому статусу который Апокалипсис
Ангелы
исторгаю Тебя Иисус своим Ибо ты не
холодно ни горячая отёк
Что это значит
людей сознательно творящих зло в мире не
больше одного процента людей активно
борющихся за добро
3-4 95 процентов равнодушных Почему зло
побеждает потому что надо чтобы
не шевелились и все они будут на стороне
зла
Хотя зло
творят процесс
Потому что эти люди думают о будущем
а не только о себе и пора думать о
будущем ваших детей и внуков
концентрация производить сил в мире
объективно
но концепция концентрации производителей
субъективно
и нам не безразлично по какой концепции
будет идти управление здесь
нас тянут библейский она себя исчерпала
полностью
потому что в основе её лежит
страшная доктрина второзаконие сада не
давая в рот брату своему идее не серебра
А давай
И тогда все народы тебе покорятся и цари
всех народов будут слушать в тебе
это установка на те на то чтобы красть
мягко и культурно и без оружия
завоевывают все страны народы
есть в реальности катастрофе
и нас хотят в эту же
пропасть вместе со всей западной
цивилизацией отпустили
Я полагаю наши товарищи считают не
получится
рано или поздно Перестройка кончится как
Пушкина об этом пишет обеды кончилась
пришла пора Впервые на вас просят что
мама
будет обращаться правительство народу
шка наша А помните
нельзя придется объясниться
точно мой покой
вот появился еще один персонаж
всегда потенциальный покойник
господствующий класс всегда
потенциальный покой и это связано с тем
что обязанность
того что называлось марксистской
кинологии надстройки
повышать качество управления в обществе
и соответствие базиса то есть работников
в сфере материальной духовного
производства и надстройки работников
сферы
идет таким образом если это надстройка
не обеспечивает требования к качеству
управления
то она срезается
то ли Революции то ли каким-то еще
другими путями И если мы посмотрим на
историю России как цивилизации это была
цивилизация то мы увидим
что бурно развивалось Чем занималась
дворянство
оно сдавала свое мнение ростовщика
и дрались христианским
вместо того чтобы повышать качество
управления нам говорят что
купечество замечательное почитайте
как нашу купечество очень хорошо
написано как это все выглядит
в начале пьянка
недельные а потом идет грехи
конечно были но это исключение
и
требования качества повышения качества
управления Одним из важнейших
требований того времени
которая
управленца была очень узкая дворянство
Что произошло после революции
в течение одного поколения была Дана
всем грамм
что происходит когда идет обрезание
элиты
падение резкое качество управления
я могу собрать 10 академиков
послать мужики
справиться
но я не могу собрать 10 ассенизаторов и
посадить их управлять государством
Лени никогда не говорил такой глупости
что каждый кухарка должна управлять
государство он говорил каждый кухарка
должна учиться управлять государством А
это несколько разные вещи мы даем в
нашей концепции впервые в истории
человечества достаточно общую теорию
правления в нашей стране грядёт новый
культурная Революции когда после
грамотности
появляется новый грамотность
методологическая и связано с тем что у
нас Мы все вошли в Новую эпоху в эпоху
смены логики социального поведения
[музыка]
называли по Пушкину Закон времени
один который идет в человечестве на
уровне биологическом другом человечестве
на уровне социально мы одновременно и
биологический вид и общество
чем отличаемся от всех остальных видов
все остальные виды животных берут и
прямо потребляют из природы человек
продукт потребления производят
всё что мы видим вокруг от этого стакана
даже воды Это продукт производства
поэтому жизнь наших технократической
цивилизации
она связана с временем жизни технологии
вот на верхней картинке
существует много чтобы вам понять что
такое время как я вам обещал надо
представить себе вселенную как некую
взаимообложенность многих процессов
представьте себе
дальше атомы собираются молекулы и они с
какой-то частотой колеблется
газе молекулы имеют большую амплитуду
жидкости меньше в твёрдом веществе ещё
меньше Как можно проверить звук скорость
звука газе 330 м/с
жидкости 150 м/с
но есть определенные колебания дальше
Вот вы человека чувствуете удары сердца
60 ударов в минуту
мы все живём на планете Земля земля
обращается с чистотой
определённой периодом равный судков
вокруг своей России
и с периодом
300 365 суток вокруг Солнца
представить и вся Солнечная система
вместе с планеты вращается вокруг
Полярной звезды вот Закройте глаза
Представьте такое
нет ничего кроме взаймы вложенных
колебания
и тогда вы получите определение времени
время это субъективная категория
возникающая в сознании человека в
результате отображения в нём в этом
сознании
взаимообложенных колебательных процессов
один из которых выбирается в качестве
эталонного
то что мы живем на земле нам удобно в
качестве эталонного
колебательного процесса взять вращение
Земли вокруг своей оси и мы имеем таким
образом астрономический сутки если мы
жили на Марсе частота вращения Марса
а если взлетели оказались между Максимом
и землей Какое бы мы выбрали время
как я вам показываю что время это
субъективный они объективные
поэтому временно может быть много
Если вы выберете какой-то колебательный
процесс и сможете четко выделить период
полных колебаний вы получите и время и
так может время быть биологическим
социальным физическим астрономическим и
все эти эталоны Вы можете пересчитать
один на другой
биологическое время просчитывается
следующим образом
мы за всю письменную историю собрали
Возраст матери
перерождение первого ребенка
и выставили такой закон нормального
распределения
отбросили то что они не входит в массу
статистику и получили 25 лет
за все время
существование человечества были и
существуют конечно
ребенка вот на кортике в Индии до два
случая когда женщина родила первого
сейчас один год не умерла но это не
входит в массу статистику
каждый из вас может проверить кто помнит
прабабушку
бабушку себя детей всё сложилось
определить вы получите 20-25 лет Итак
это есть эталонная частота
биологического времени она практически
постоянно
за все время жизни существования
человечества
а вот время жизни технологии не
постоянно
каменный век была технология Как делать
каменный топор и существовал многих
тысячелетий потом появились технологии
строительства пирамид
они существовали сотни лет и даже
тысячелетий технологии было мало время
их жизни большое
потом технология количества нарастало
время жизни
сейчас японцы заявили чтобы производство
развивалось гармонично технологии
меняются каждые 5-10 лет но основных
сферах производства и тогда вот на этом
плакате
условно вы видите
это скорость обновление информационного
на генетическом уровне это скорость
обновление информационного нам не
генетическом уровне видите наступил
период когда эти скорости
этот период
именно в этот период по всему земному
шару прокатились Революции революция
была не только в России была в Китае
была в Индии Мексике именно в этот
период прошли две мировых войны третий
не будет потому что этот период
закончился созданием атомного оружия
их горячая война то есть война на шестом
приоритете если она произойдет она и
будет последней
Апокалипсис наше богословы проспали
потому что вот именно об этом и говорит
Апокалипсисе смотрите там слова наступит
время когда времени не будет я вам дал
определение времени и у вас
появилась грандиозное представление о за
его ложных колебательных процессов и
субъективным представлением времени
Но об этом же своё время писания древних
египетские жрецы
посчитать Вот это не так уж сложно если
знать итоговую частоту биологической
социальном времени
есть отношения
так вот главное что в этом графике вот
соотношение этих эталонных частот
биологического и социального времени
определяет логику поведения общества в
целом
и определенную
объективную нравственность которая
существует в обществе и что вы видите то
середины двадцатого столетия была одна
логика поведения а с середины 20
столетия другая логика поведения
общества в целом
как это можно себе представить очень
просто Представьте что
я премьер-министр Англии
решил изменить левосторонний на правой
стороны
сейчас технические возможности позволяют
объявляют часов вводится правостороннее
движение
знаки все меняются всё меняется
полиция при конструктирована что будет
утром
огромное количество аварий потому что
мышление психика человека имеет
определенную инерцию все что я вам
рассказываю можно было рассказать вам
уже
60-х годах
но вы бы меня слушали сказали что у
этого человека крыша поехала
часто меня спрашивают Кто бы по
профессии когда сильно достают
если плохо устанавливает
общество
Она находится в новом информационном
состоянии
к сожалению не один президент
это не понимает
и эта информация Идет первый понимает
поэтому
мы внимательно наблюдали как двигался
наши концепции за 10 лет
мы хотели эту на основе этой концепции
создать даже концептуальную партию
мы
написали теоретическую платформу всех мы
существуем
эту информацию
и через Пушкин
об этом знает администрация президента
об этом знает все министры об этом знает
генеральный штаб нашей армии руководство
мне приходилось лично общаться Зюганов
свиной Андреевой
шенина
с руководителем ркрп
с очень многими
все об этом знают
себе место в этой концепции и мы за 10
лет увидели как наша
опора наша Периферия выросла внизу она
наверху то есть мы имеем дело с тем что
пирамида долголетарной переворачивается
и сейчас
концептуальная власть фактически
присутствует в нашем обществе
поэтому Пушкин
говорит
я прочитал уже
десяток
первый аккаунт
шутите день
с криками
завидную жизнь брали в дорогу уже иных
предметов нашего Да нет я хочу вас
мирового учения спрашивают нет или есть
минуточку терпения вот вам мораль А мне
не моему кухарку даром нанимать
кто же родился мужчины
больше ничего
о чём мы говорим Кто родился
изначально мафии
того
справедливость
Когда ему придется же менять свое
обличие
Пушкин предъявил
и предвидел это
всадники
в двух частях есть описание
Октябрьской революции которая
праздновали
смотрите
надо обращенным петроградом
дышал ноябрь осенним хватом
пресекает шумную волнует края своей
оградостроены
как больной
образ народа волны
это образного
государствами структуры которые были
российские империи
санкт-петербург петроградом не назывался
Петроград назывался только с 1914 по
1924 год 10 лет
после смерти
и Пушкина во второй части он пишет
а Евгения раз он спал на пристани не
лето Катились к осени и смотрели опять
повторю дышал ненастный ветер мрачный
вал плескал на пристани робще пени и
пьесах Гладкий ступени как человеку
дверей ему неведомых людей
у нас время я хотел вам еще дать им
Медный всадник вообще
чувствуешь там голова
[музыка]
Я закончил еще немножко не сказал
когда писал записал письмо
в котором
на русский язык
Что в переводе означает
все пушкинисты переводят так я грубил
просто прелесть
есть у вас здесь кто знает французский
Что такое бензин
это святость
монахов
А я глупее просто прелесть вот так на
самом деле точно перевод такой
Я
вещаю как святости
то есть
понимал что ему сходит свыше какая-то
информация
он мог идет только
давать тех образах которые он понимал
У нас есть сознание и подсознание
сознание двух уровней
сознание мы все
очень большой скоростью 15 16 секунд
вот такой чистотой нам показывает
примерный кадры кинофильме
Если меньше
а вот на уровне подсознания мы
обрабатываем информацию со скоростью
миллиарды
ения и каждый из вас
знает следующее что спать надо что когда
вы спите Вы работаете ваше подсознание
обрабатывает огромный объем информации
вот если посмотрим на свой палец вы
будете рисунок
он для вас индивидуальный
6 миллиардов
населения Земли по-моему феврале
человека родится и нет одинаковый
рисунок это абсолютный дает вам свыше
осязательный рецепт
если Посмотрите
сетчатки глаза
нет одинаковые даже в одной семье это
абсолютно индивидуально приемный
рецепторов
на языке
это зрительный данные вам видимости
с помощью которых кто-то слышит
ниже 16 Герц
низкочастотный диапазон а кто-то
высокочастотные запас диапазон залезает
выше То есть вы воспринимая в течение
суток огромный объем информации
стройки
абсолютно индивидуальные образы
поэтому нельзя противопоставлять
реальные объективный мир
и тот идеальный мир который формируется
на уровне вашего подсознание
вот на уровне подсознания
А на этом заканчивается ваша свобода
Как вы можете проверить
нас не увидите огромные количество
образов мне не психических
И как только вы просыпаетесь вы можете
пересказать
это значит не лексические образы
переводители
Итак вот есть объективный мир это
материальное
у него есть информационные
характеристики
есть информация карта которую вы
снимаете с объективным миром
это информация
нет вещи без образов
пословицы словаря и дальше есть слово от
мира
это вы даете вашему индивидуальному
слова отмена
но у животных есть приемные и они
отражают свой внутренний мир
окружающий объективную реальность
но на всё многообразии индивидуальных
образов у них один единственный код на
карте у собаки
многие дети не умеют много говорить они
у них очень мало слов у собаки
человеку дано право наделять
индивидуальные образы кодов словом мера
Но на этом кончается ваша Свобода потому
что я хочу наделить этот образ своим
словом и своим и у Гумилева отца
Николаевича есть такие стихи слово
останавливает солнце
словом разрушает города то есть я могу
запустить слова
которые сформируют информационное
пространство и в котором всегда будет
всё разрушительным
не думайте что у нас это началось вот
просто тогда
еще и наши демократы
Вы посмотрите на телевидении вы не
увидите на 90 процентов это сюжеты
разрушительный нам показывают только
катастрофы
Вот вы живете в реальном мире выходите в
магазин на работу у вас на глазах
Поднимите руки Кто видел убийство чтобы
совершилось глаза из пистолета
есть полная функция нормального
распределения вам дают только то что в
хвосте и говорят
вам доказывают это ваша реальность
а реальность совсем иная
Мы конечно трудно живем
мы живем обыденными повседневными
заботами но элиту интересует только то
что хвостах распределение чтобы не быть
голословным
[музыка]
а полной функции
Вот это типичное
хвоста вертикальный
это будет
можно Вера понимание но можно например и
другие характеристики Но что мы увидим в
данном случае Что например
в основном были только положительные
сюжеты Да в реальной жизни
был направлен как бы право
то есть людей которые творят зло Они вот
в левых властях распределения
а людей которые творят добро
без серебрянки так они говорят духовные
они право власти распределения их
примерно одинаковое количество Вот наши
интеллигенции интересуются только тем
что хвостах поделили читаете ли вы
никогда не увидите особенно сейчас в
жизни простого человека это обязательно
А что вы видите
вот к нам теперь полный волк
все обиды американских фильмов можно
разделить на три сюжет тобой
деньги все всегда можно от начала до
конца знать Чем закончится картина но
движение общества теперь
поэтому
сейчас у нас концептуальный власти и оно
обязательно разрешится пользу концепции
которая сформирована незрит в
Академическом институтах
но без вашей помощи это невозможно
Пушкин
всем своим творчеством
готовил эту концепцию мы все вышли из
Пушкина
вы не найдете ни одно практически
область который бы так или иначе нам
современность
[музыка]
есть там даже
степи морской печальным безбрежным
таинственным пробились три ключа ключ
Юности ключ быстрыми те же теперь бежит
сверкает и журчала
кастанский ключ волной вдохновение
степень Мирской изгнанников войны
последний ключ холодный ключ закрепим он
Слаще всех во всем вот так Пушкин
понимал закон диалектики степень Мирской
печальный безбрежный космос
безбрежен и печально потому что
человечество Не может человек не может
объять его своим ограниченным
теперь бежит сверкает
в общем-то закон единства
но не борьбы
закон противостояние различных
противоположностей
вдохновение
степень людской изгнанников когда
количество приходит в качество
информации то человек который поднялся
на более высокую меру он становится
в котором поэты исчерпали свои
вдохновение последний ключ
холодный ключ забвения он Слаще всех Жар
сердце но не ума тогда это значит закон
перехода количества в качестве назвал и
закон
такой
отрицание
в живом небе
я вам еще одну вещь
Почему Пушкин сделал потому что он хотел
чтобы обратили внимание
вот сейчас вышло последнюю полное
собрание сочинение Пушкина 20 тонны и
там все рисунки
Дело в том что мы имеем левый полушарие
отвечающее за абстрактно-логическое
дискретной мысли и правое полушария
отвечающие за предметно образа
процессами
вот все если собрать языки то примерно
одинаковое количество согласных глаз то
есть говорю мы все
имея в виду одинаковое количество
согласных и Глазков А вот письменности
нас две иероглифическая и географической
Что такое графический иерог это картинка
географических письменности это перебор
не согласен
Вот так какое какая письменность лучше
сейчас энергетическое сохранилось в
Японии
во всех остальных странах мира она как
бы ушла Какая письменный случай никакая
а не дополняют друг друга или
графическая письменность сохраняет
понятие глубину
географической а примитивным помогает в
рамках одного понятия
расширить возможности
то есть И то и другое нужно так вот
Пушкин единственный в мире поэт который
писал и географическим письмо и
географическим вот эта картинка которую
я показывал
она
фактически иерогли я вам ещё один
энергетически сейчас покажу когда в
прошлом писал Медного всадника он
нарисовал вот такую картинку
Все вы знаете
почему он нарисовал такую картинку никто
не может отгадать Мы это знаем
Пушкин Хотел показать
что
у Пушкина надо толпа силу такой
будете читать Руслан и Людмилу там конь
символ толпы и летом всадники когда он и
тяжело его дышало как с битвы
прибежавший корм
реальный не отрицательный седла не имеет
Петр
Пусть он подрисовал село на стремлении
не нарисовала что хотел нарисовать
Пушкин Он хотел порисовать власть
невидим концептуальной власти
а почему он стреляет меня не Нарисовал
он Великолепный художник А в русских
пословиц русским
исцеление до полтины
нет времени То есть он хотел показать Да
концептуальной власти
[музыка]
но до тех пор пока толпа не обратится в
народ
толпа - это собрание людей живущих по
преданию и рассуждающих авторитетов ваш
день или предание
вопрос к вам
если у вас сейчас авторитеты там в
Москве или где-то вверху
толпа уже прошла она половину народа
на западе есть авторитет мне приходится
там была
мы сейчас стоим на втором этапе
превращения толпы народов
рассуждение
и авторитеты
заменяется культурой мысли
методологической культуры вот когда
говорил о смене логики социального
поведения в новой логике социального
поведения
обилие информации
не может различить необходимый
информации
вы еще должны знать с этим
овладеть таким пониманием информации
поглощений Информации по умолчанию есть
так называемый принцип дополнительности
информации в чем заключается я вам
привожу пример
многие его знают на бездуховно повторяет
многие знания многие печали
это неполное право это фраза из Библии
многие знания многие печали для тех кто
не понимает место узко
специализированного знания в общем ходе
вещей но многие знания великие радости
для тех кто понимает место своего узко
специализированного знания в общем ходе
вещей мне приходилось общаться
Андрей Дмитриевич меня сложилось что это
интеллектуальная мощность
настолько был своей еленной формы и он
не понимает ничего в социологии понимает
в области
он был самым настоящим Зомби
и таких Зомби у нас вполне достаточно и
сейчас
Ну я уже три часа вам рассказываю мы
сейчас перейдем у нас еще есть час я вам
буду по ходу дела отвечать на вопросы
нашу такую вот содержание я закончу я
буду сейчас пропущенных
там Ну хорошо я зачитаю несколько таких
как там вот
Брюсов когда все
сказал Пушкин просчитался
Как весело стихи мои вести под цифрами в
порядке
Здесь каждый слог ведет себе герой
пополам
откуда у Пушкин такое деление 11 Октава
она звучит так немножко отдохнем на этой
строчке что перестать перепустить на п
признаться вам Як пятистопной строчки
люблю цензуру
Это мой стиль Кто в яме Кто на кочке
и хоть лежу сейчас на конопле что всё
чудится что в тряске в беге
по мёрзла телеги то есть Пушкина
разделил не просто
дело в том что древний Египтом по
управляли
иерофантами
и когда вскрыли границу то там
обнаружили 11 панелей
у которых на одной и обратной стороне
была особая информация вот Пушкине он не
живёт ещё в это время но Пушкин и
генетическом уровне несет информацию о
древнем египетских человечества падение
своего своей матери
когда я начал читать первый октаву
насчет и рассказал потом отрединстве
материнформации меры И теперь я вам
зачитаю она вам будет более ясна
четырехстопный яд Мне надоело и пиши
всяким мальчиком Забава пора
предоставить я хотел
давным-давно приняться за окном и в
самом деле я бы совладал стройным
созвучием
пущусь на славу ведь рифмы запроса самой
же две придут само материю информацию
третье место идут не может быть
информации без материи мира не может
быть меры без информации материи может
быть материи без информации
то есть они связаны вот Попробуйте
оторвать информацию примерах и материи
так устроен весь объективный мир и
искусственные деления на
идеологию то есть на образ И материю это
тоже
неверно шестой Пушкин говорит но
возвратиться все что не хочу
четырехстопным
Я не шучу Он не может
себе озвучу
Извилистый проворной клеткой и жалом
точно змея Мне кажется что с ними права
потому что немножко котельничал здесь он
прекрасно писал
его современные генетики перевёл
Одиссея
был гневник
приложить слепого Гомера
Александрийский стих
официальный пушкинист и говорит это то
стих который писали французские поэты
средневеков но есть Александрийская
поэзия
временя Филадельфии и вы этой
александрийской поэзии существует
удивительные поэты Пушкин прекрасно знал
этих поэтов не существует очень
интересная версия по поводу того
о чем говорил Пушкин с Николаем 1
8 сентября
1826 года после Comedy Декабристов
Пушкин прекрасно знал что кто-то умеет
плоды
они были
Николаю
создать такой же управленческий
надо забывать что они были почти 1 год
Николай Павлович император был 30 лет
Пушкина Была
к сожалению
император его не понял
но не мог
потому что он приближал совершенно
другой иерархии
но на вопрос
вопросительный взгляд графа беспородка
Ну как
беседы
Николай Павлович
Я беседовал сегодня субнеющим мужем
России
александрийским
была переведена
очень много я могу говорить конечно по
каждой октаве введении но я вам честно
говорю нужная определенная подготовка
для этого все то нужно идти и базовый
такой уровень знаний поэтому
вот 10 минут девятого давайте я все-таки
наверняка накопилось много вопросов я
перейду на вопросы тоже буду читать там
Пушкина в любом аспекте который мне
доступен сейчас я возьму
[музыка]
записочки
вообще вы мне можете задавать
есть следующее толкование почему он не
дает такой ответ потому что он сам о
себе говорит я путь истинная жизнь то
есть я истина а толкование истины это
есть своеобразная уже истина я это
говорю к чему я воспользовался
я отвечу
это не простое произведение
эзотерическое
я действительно пончик Пилат спрашивает
и что
Зачем ты Бродяга смущал на базаре народ
рассуждаясь
который задает вопрос
который смущает народ
новый концепции
Зачем ты бродяга смущал
Что есть истина
спросивший товарища не прав потому что
реальный Христос он говорит о библейском
христиан есть как есть христианство
историческое А есть в христианство
реальное это разные христианства так вот
реальный Христос ответил так Михаила
панасович Булгаков ответил правильно
истина в том что у тебя сейчас болит
голова
и болит Так сильно что ты ни о чём
другом не помышляешь кроме смерти и тебе
не только со мной говорить тебе даже
смотреть на меня не хочется я его
являюсь своим палачом что меня очень
огорчает К сожалению Итак
в этой же мастер есть и другое очень
важно почти страницы
Вы помните когда будете Пилат
спрашиваете Что
ты хотел разрушить Великий храм
ответил
за мной
Я ничего подобного никогда не говорил
болгаков открыл страшную тайну не надо
думать что Сталин запрещал Булгакова
печататься Сталин был бы рад чтобы этот
роман увидел свет не 60 шестом году в
декабре месяце А когда он был написан
сороковом году это роман всей жизни
Булгакова и он не так смешон как многим
кажется
Дело в том что не Моисей
не Христос ни Мухаммад ничего не писали
вот Пушкин различал
исторического Моисея который Библии
принесет реальной серии потому что в
Коране сказано всем пророкам Бог давал
одно и то же они
а вот искажения пророчества имело место
и вторая прямо сказано об этом
обладатель писания вы ни на чем не
держитесь пока не поставите прямо тору
либо
то есть когда вы берете все искажения
или еще чем кому он нести
подобно слуху
несущего книги скверно подобие они даже
не скоты которые
то есть в Коране отличается обладатели
писания и
пророки
и Пушкин в одном из своих стихотворений
вот толкователи писания я не толкователь
истинный толкователь писаниями я
отношусь к другому
яичко принес учёного творца
известно всем что это птичка умнее его
мудреца
скворец на душу свечах
пел о бессмертия небес и выговаривать
Христос воскрес Христос воскресе
ем
не соглашу рассказы моего он выросла Он
хотел пленить евреям
он важно лгал и слушал его бог наградил
нам с локоном покорном
стал Месси известным Господом но я
поверю
не нужен мне пророкам
Вот написано это молодостью
как говорят хотела отрекаться От чего
Пушкина
он сказал тоже страшные вещи
потому что реально историческом Моисея
евреи убили в первый же год Потому что
знание которое он нес Им не нужно было
поэтому пусть он говорит об историческом
месте
они исторические
исторические мысли как А все пророки
Моисея
Христа все говорили одно и то же если вы
попробуете читать Библию Коран
поднимитесь над этим
мы смогли преодолеть в себе Я родился в
христианской семье Но если бы я
и это благодаря все-таки тому что
церковь была отделена государством
те стереотипы которые навязывала
христианство
смогло преодолеть наше поколение
подняться на догмами и христианство и
Ислам мы сейчас имеем дело с
историческими словами
мне приходилось считать лекции в Каире
каирском университете где было очень
много и священнослужителей
приходится счастливыми встречаться им
тоже не нравится те стороны которые мы
обращаем внимание
Почему Потому что они не различают Веры
Богу
и ритуал поклонение моря участвовать то
что он говорил о Боге а что касается
христианства то христиан
Можно спросить от какой христианства вы
верить уже была несколько было
христианство То которое проповедовал
Христос во время своей жизни Я лично не
считаю что он был распят
раз не было
воскресенье Бог взял его себе
вопрос как Вознесение было и
четвертый суре Корана прямо говорите и
не убили его один привиделось
Евгению очень много приведет
то что вас не приведёт потом это его
выучила а то у меня крыша поехала
и он сошёл с ума
Вот были здесь
мятежный шум раздавался
его терзал какой-то сон прошлой неделе
месяц он к себе домой не возвращался его
пустынный уголок
отдал наймы как вышел срок хозяин
бедному поэту все три религии иудаизм
христианство Ислам зародились в пустыне
это действительно пустынный уголок
христианство
которое
миссии и поэтому появился
поэт
срок
Евгений за своим добром не приходил
весь день пройдет пешком
питался на кошках
вот здесь каждое слово очень сегодня у
нас где-то прохладно
Евгений были выводили определенную
породу людей
поэтому Почему стал на пристани А потому
что введение есть такие слова
корабли со всех концов земли к богатым
пристаням стремятся
евреи селились в основном портовых
городах седо
[музыка]
й Петербург потому что ближе всех
питался в окошках подлым куском мать что
за кошка что ему там подавали
Здесь нам суждено в Европу прорубить
окно из Европы
Апостол говорит что вся прочная Европа
так вот было христианство
через сто лет не стало апостолов
выглядеть другие пророки это было третье
христианство А В 325 году наконец все
собрались
на никельском соборе 223 и голосование
как у нас ЦК
218 за два против Христос и пророк
вот так она вопрос решили
Веры Нет ни единого слова Христа
Евангелие есть
отныне дороги благовествуется Царствие
Божие и каждый усилий входит в него
вот как каждый ходит в него
поэтому я просто Христиана часто задают
вопрос Задумайтесь какой христианство вы
верным Потому что если вы не исполняете
весь ритуал никельского символа Вера то
с точки зрения иерархии вы не Христиана
поэтому они раскололись у нас есть
католики православные
протестанты
пятидесятники баптисты эгоисты
много всяких всех
до главной чем о чем спорят про нас
и так далее психологизм
но
все ритуалы есть так и название
ритуальным магии А почему же ритуалы
одних магии
Как отличить
поэтому
вопрос это не так просто и предстоит еще
ближайшее время разбираться конечно
иерархии будут жестко стоять Почему
это такой же ЦК
только одежда красивее
одни в чёрных пиджаках А другие взяла
отчёт если бы они были истинными
служителями народов то не
едет не Лужков никто
200 тысяч долларов и всё
если я сходил первое вот Пушкин Вы там
не подсказали хорошо насколько я помню
Он клеопатре отмечает что царица гордая
и строгих
одного выбрала своим грустным взором
Клеопатра не она определила А ее выбрали
трое
и вот этих троих властители желания
она своим здоровьем грустным
остановилась
Почему приоритету Пушкина отдам третьем
есть один
Восток
вы не влетишь мне могу равенство он
говорит не равенство А равенство между
нами Я восстановил речь идет о древнем
Римском древнем египетском древнеримском
древнегреческом и действительно
еврейском жречестве оливит
кто торгует
скажите кто Она купит ценою жизни ночью
жречество занимается жизнью лечением
Пушкин с одним словом реклама
гречеству наводила нам ужаса и страстью
сердца она смущённая роботом
на презирал потому что действительно
египетское жречество
все остальные жречества учились у
древних рисков Александр Македонский
храм Аристотель был учеником и
когда
он опубликовал отдельные свои работы
то Аристотель написал ему Как же так ты
всё всем делай что-то знание доступным
он говорит А я когда
не опубликовал То есть были оглашения
были определенным молчанием жречество
было герметично
Итак
Кто кто приступит свою любовь я продаю
вдруг из толпы один выходит а вслед за
ним и два других
смену их поступь Ясно очень навстречу им
она встаёт свершились
куплены три ночи и ложа смерти А дальше
прямо говорится
благословенный жреца
то есть
теперь иду
при этом молчаливый толпами
Все народы глобальном историческом
процессе этому
проходит жребич едой
но в каком порядке и первый флаги воин
смелый в дружинах римских посиделок не
мог свести он от жены
высокомерного презрения он принял вызов
наслаждение как принимал он не войны и
вызов сражений Как церковь называлась во
времена Римской империи жена
уже была схватка Римского жречества
с христианской церковью
молодой мудрец рождённый В роще пекурах
вот вам древнегреческой
первым погибло древнеримской жречество
греческой А вот третье но она
сердце
имени веках не передал его первый нежный
восторг
сила терпела в сердце молодому и груз
остановила царица земли но главное что
потом Пушкин говорит
Клянусь о матери наслаждений тебе не
слышно не служил Никто об этих вещах
вслух не говорит на ложе страшных
искушений
Потому что если человек поддается
страстям Ты не человек
простой наемник осознает
древнеегипетской жречество что она тоже
всего лишь найдем
Клянусь
своих властителей
желаниями
в конце
но только утренний квартиры
Аврора вечные приснет Клянусь от
смертную секиры голова
что это значит
на рейке перед выстрелом
в день вооруженного Восстания ставят вам
нос
Аврора но выстрел прозвучал с Авроры
Октябрьской революция для этого евреи
никогда не лезли в государственном
структуры занимались банковским делом
но
редко когда они занимали государственных
началась
Это был первый этап его Самоуничтожение
как самый древний матери
вот этот садике
показал что это будет 33 поколения
сейчас третье поколение завершается
когда Евгений
рассуждает между собой жениться что
зачем же нет и в самом деле я устроил
себе смиренный уголок
потому что помните
кровать
Сам большой вот что нужно
не будем приходить по воскресеньям летом
в поле с парашей будем гулять
местечко
семейства наших и воспитание ребят и
будем жить и так до гроба рука с рукой
дойдет и внуки нас похоронят
Так
этот вопрос я хотел отдельно египетский
нож прочитать Но если вы скажете что это
трактовка
неверно то вот есть
Если бы я вам это не рассказал
какой-то сумасшедший но тем не менее
Здесь пишется
глобальный исторический процесс надо
изучать
клеопата
Я просто зачитаю
когда он кладет Клеопатру на стол и
говорит о том что
товарищ друзья Меня доставляют большую
радость сообщить вам что мне пришла
совершенно новая идея Мы не там искали
друзья мои Вот это египетская царица
Клеопатра
хорошо знакомиться товарищ Троцкий
выдающийся
тревогу Я как моющее и другие товарищи
друзья мои Я понял что надо пролетариата
ему надо Ах марксизм марксизм экспортный
модификации
подводит Клеопатру к столу что это Карта
Чья это карта гордость Владимир Ильич
гордость греческая колония на острове
Сицилия Архимед Римский солдат убивающий
мыслителя древности Почему Да почему
римлянин убивает Грека Почему
безземельный батрак убивает русского
человека но сверху классовый торгах я не
ошибаетесь
товарищ готов принести по всей строгости
под трибунал пойду кровью отвечу
Встаньте Встаньте вы Давидович Троцкий
перманентна римляем права без земельный
тем более ленивый
гребете товарищ Троцкий влево
впрочем сейчас не время нет ни времени а
я отвечу и римляне и без семейный дотрах
только потому подняли руку на себе
подобных Что им не встретилось на пути
преступлению
египетской царицы кляпа то есть изучив
глобальный исторический процесс люди
перестанут убивать друг друга и там всё
увидит даст вы встретилось и не эту
карту надо изучать другую более
загадочную я вам эти карты всё время
рассказывали
подводят к леопатку к столу приглашает
привлечь
вот как Восстание Вот ошеломляющая
рельефы и стратегические пути
присоединять друзья мои изучайте и
вдумчиво вдумчиво не упускает ни одной
подробности с этим знанием мы победили
Поэтому если кто-то я могу сказать что
мы открыли независимо от этой вдруг
попадаете книжок изданная довольно
большим тиражом Если вы прочитали без
моего
толкования по моему этого товарищ крыши
Так
вопросы пожалуйста
ваше отношение к русскому национальному
единству
и понимать не хочет и мы догадываемся
что он хочет нас запустить мясорубку
только в начале изучить эти знания
как изучают
никто их не столкнет
и ничего не будет делать пока не столько
так Следующий вопрос
что вы можете сказать об архиве Пушкина
на Дону в Таганроге Вы имеете ввиду
открытым 79 году печатаем сейчас значит
с этим архивом меня уже достали просто
честно говоря
ответ такой
все что было у Пушкина
фактически изложена Пушкина не было
смысла
скрывать чего-то открыто он положил
знание читайте
через символику Всё достаточно скрытно я
вам предлагал через символика Пушкина
очень объемлющие знания Теперь давайте
представим что есть какие-то рукописи
реально Пушкина Какие проблемы
Какие проблемы Когда у нас есть эти
самые
как
через которых можно
Почему не показывают если бы было давно
показали это какая-то очень
продуманная игра
Я всё читала Ко мне приезжали оттуда Ну
покажите я не требую от вас
первоисточник Покажите хоть слово
Пушкина
вот такое моё отношение значит выйдет
фильм десятисерийный
ко мне приезжал киностудия
4 часа записывали Много из того что я
вам рассказывал куда попало
ну тех кто снимали сказали что два часа
будет Поэтому так что по телевидению
если пропустить это увидеть вот такое
отношение
Почему ильюхин и щели
а потому что они иерархии
а потому что они понимают что если они
начнут проводить жизнь нашу концепцию
исторические
аристократия шире чем человечество по
численности
дворянство шире чем аристократия
дворянство менеджеры современной шире по
социальному составу чем
буржуазии верно теперь наступил момент
расширения социальной базы для границы
общества как это можно сделать только
так достаточно общую теорию правления
концепции если они дадут Где гарантии
что завтра они не встречаться своих мест
и появятся настоящие более талантливые
бескомпромиссные по отношению к той
верхушке Да вся верхушка и усики Теперь
ещё Почему
моё представление Перестройка началась
следующим образом вся партия двадцати
миллионы была разделена на определённые
части
экстремистов отдали
тех которые более ядро отдались
сухих Интернационалистов
Почему большевики победили за ними пошла
молодежь
средний возраст стране был 33 года за
ними пошли 17-20 летний Почему они пошли
за знаниями И не надо говорить о том что
они не сделали огромное дело даже что
хотя бы образование самое первичная сила
дальше уже народ пробивался
бывший в 50 годам имели
фактически всеобщее среднее образование
которые хотят сейчас уничтожить
тогда получается разрыв поколений когда
уходящее поколение не может четко ясно
входящим жизнь поколений ответить
объяснить новые Социальные явления
которые естественно возникают
историческом процессе Мы выполняем эту
миссию обратите не один
не будет с вами говорить об этих вещах о
которых я с вами разговаривал
[музыка]
Ну хорошо не владели
вот у меня были беседы свингеровским
зюганом Андрей Иванович но в Сочи
многими вот буквально позавчера там
спасла нет
членом катушек Он сейчас там возглавляет
но все как из одного инкубатора говорят
очень сложно написано
вы это от себя говорите вы поняли но
я-то я-то грамотный
а за народ вам нечего отвечать ваше дело
они взяли попроще
отвечают
вы думаете что это новые концепции
Это лифт
с помощью которого вознесет вас на
вершины власти Особенно тех которых
нет
Потому что если бы это был лифт вы бы
добрались наверх а там столы
накрытые
то чего не хватает времени если смотреть
привозили в виде кассеты привозила
чтобы взобраться на эту Эверест власть
и я вам не гарантирую что вы первые туда
Андрей Иванович Николаев доберетесь
это может оказаться слесарь шофер либо
простой инженер
перевернулась стол полетарной пирамиды
вот что касается ильюхин могли бы вы
ильюхин и Новосибирской православной
священник Святослава привести прямой
эфир
Я готов в открытый эфир выходить один
раз всего дали прямой а в записи причём
так пришли ко мне запретные темы
Расскажите про кредитную финансовую
систему все рассказывают как здорово все
понятно Давайте прихожу еще раз
рассказываю
не сможете расскажу Я 10 раз и каждый
раз и начал всё расскажу мотор
12 человек обслуживание магнитофоны
через пять минут
начинаются всякие глупые вопросы стоп
прерывания
не могу понять в чем дело
это не будет понятно зрителю
останавливаю передачу вот что
я к вам относился вы сами меня позвали
я вам всё объяснял и сказать что вам всё
понятно
в чем же дело сейчас и кто мог право
говорить за народ что это будет понятно
что не будет понятно Я долго думал где у
нас цензура
она в ваших головах
и здесь
вот пока мы с вами говорили люди
нормальные граждане как только началась
запись вы зомби
А главное вы решаете Что давать народу
что не давать
я могу сейчас статью
и закончить этот голограмма
но если мы запись закончим А вы нас
придете и сделайте из этого то что вы
умеете то запомните Я знаю как вы умеете
Ваши мысли излагать чужие То бишь моими
словами насироваться У вас не получится
если вы мне не покажет Это я подам на
вас
сильно адвокат
слава Богу всё обошлось
[музыка]
обращаясь к письме к своему отцу люди
писал твой матец и друг всегда были
живых
аргументом что
не фантазии а истина Мне незачем
просить для вас физического дух Великий
волшебник
что вы скажете
или Согласны ли вы
нам
представить
богодержание
не очень понятно но во-первых для меня
важно не столько те сколько Маркс
который был внуком бухровины
он имел отношение к банковским кланам
дело свое сделал неплохо на 150 лет
закрыл очень многие вещи
вот а что кому-то дух Великий волшебник
знаете когда вы аудитории вот двое
которые аудитории даже непонятно О чём
речь Я понимаю что человек хочет
блеснуть эрудицией мы с вами встретимся
отдельно поговорим об этом
как вы дошли до понимания Бога как
поверить в чем проблемы трудности евреев
еще что же делать
свидетельство свое существование каждому
самому
Если вы
обращаетесь к Богу С искренней молитвы
живёте по нравственности то вы будете
замечать как причина следственной связи
вашей жизни причина следственной
обусловленности будут медленно но
верность двигаться в ту сторону которую
просите и говорю проверено Вот так мы
пришли к пониманию Бога просто и очень
понятно а брат сердца
Пушкина оценки ваше мнение цель такого
взгляда Ну что мерзавец какие оценки
могут быть
пожалуйста какое место богодержавие
отводится Богу
иерархически вышеобъемлющее управление
куда выше в различных источников
встречаются противоречивые сведения о
принадлежности
Действительно ли это правильно написал
он ни о чём она я вам уже говорил
господин Нет я не господин никогда не
был не буду есть господин должны быть
холодным то мне не нравится
Скажите пожалуйста
вы Их назвали очень серьезными людьми вы
читали работать
здесь мы тоже читали
вот
Какая вещь вопрос действительно
серьезный кто нами управляет климат
говорит что нами управляет
[ __ ] [ __ ] и прочие извращенцы
опять через них управляют
Климов это особый явление Почему ЦРУ там
все ему помогали
миссии очень достаточно известны Хотя
ему сейчас уже 80 лет я просто вам
покажу Чем занимается
обобщенных средствах управления
во мне оружие Если система воюют оружие
во внутренние значит если вы хотите
донести
[музыка]
половина сидят так
если вы хотите донести
внести ложку
[музыка]
чтобы протащить 10 процентов
а если вы хотите на Первом приоритете
мировоззрение
Климов протаскивал Вот это одну десятую
процента лжи Давай 99,9 процентов все
понятно
так
Евгений Онегин
Вы тоже расшифровали нет хотя десятка
главу мы знаем о чем
значит в отношении Почему Пушкин
Почему Пушкину на западе
не любят и не понимают так как
вот с этой проблемой столкнулся на Бога
он был очень хорошим по его мнению
окружающих поэтов я так не считаю что он
хороший парень
плохо
жил в Англии
взял переводить взялся
очень много времени
переводчики подставные лошади освещения
сказал Пушкин Пушкин так зашифровал
свои произведения он писал
иерографическим вот этого рисунки у него
каждая рукопись сопровождена рисунки не
географическим языком поэтому только
тогда до конца всё станет Понятно когда
будете читать Пушкина текст и
сопровождение с рисунком
Новосибирский доктор математических
Дмитрий выпустил книгу космические танцы
которые приведена научная скобках вопрос
прогнозные информация
апокалиптических влияниях на землю в
ближайшее время
перемены полюсов землетрясений и так
далее
Атлантида погибла потому
что
цивилизация Зомби
Богу была не нужна Какой механизм
управления Вселенной мы не знаем
возможно что и перемены полюсов
почему такое произошло это была бедная
цивилизация
Атлантида скорее всего
не знаю как нас детства я это знал
Когда читал книги о поисках Атлантиды я
знал что меня
если произошла перемена полюсов то
действительно Все должно быть покрыто на
километром
люди не рождаются от природы
и тогда
тогда тоже был свой глобальный
исторический процесс люди психологически
более сильные быстрее владели
какими-то своими
возможностями и вместо того чтобы помочь
раскрываться название других превратили
в зону считайте час быка
Ивана Антонович Ефремов
он состоял В нашей команде будет так
говорить
и он
прошлое и два варианта развития будущее
туманность
То есть это было предупреждение
Поэтому
если говорить сегодня
когда на земле шесть миллиардов
населения
страшно что же делать
там очень жаль вот я вижу в нашей школы
рядом
Одноклассники ничего
после смены логики в процессе идет
процесс смены логистана поведения Я
говорю типа психики
Зомби демонический и человек в этом
случае любое знание только при данной к
строй психике
тоже знанием человечество один результат
Ну и что такого что все наши академики
имели кучу дипломов
все они были
в городке
свое время
я прошлом
курировал здесь академические науки по
Нестеров и что я видел
кто не ученых банкеты диссертации
и все нормально
что вы думаете
и военные военной частью общества
Я хочу закончить это очень важно вам
понять идет процесс социальной гигиены
чистки
всевышнему еще один вид животных в
человеческом обличии не нужен
в конце концов пейте курите каритесь
Если не хотите быть людьми
идет процесс социальной гигиены
земной шаг твоих не выдержит Либо вы
животные либо Люди так стоит жестко
вопрос Поэтому если раньше только до 7
вечера 24 часа алкоголь Идет проверка
ваша люди вы или скоты
ничего другого я по этому поводу будем с
котами будет поворот неважно
закончить своё существование Будем
людьми будем существовать дальше
специальные и радиальной энергии что вы
можете об этом сказать
первом году Затем повторили в 17-17 веке
вы Как смотрят ваша Наука на это дело Вы
меня спрашиваете о научном подходе Я
говорю о подходе этого Какая энергия
кондиционер Или еще какая-то важно
другое это психическая энергия так Ну
давайте мы сейчас отдельно с вами
подискутированию для этого
распространяется версия его смерти от
пучкового оружия ваши знания об этом
значит здесь абсолютно конкретно могу
сказать потому что ну почти
присутствовал
то есть
банки северные корона были наши люди Все
записано в виде кассеты они мне
позвонили буквально через пять минут это
было в 11 вечера отправлять произошло
наша версии причины смерти бросьте вы
все эти пучковое оружие не надо самим
себя пугать Значит мы подготовили очень
уважительный вопросами Митрополита мы
действительно к нему Ведь мы тоже хотим
чтобы как можно было он взял на себя
миссию духовного лидера положение обязан
если положение обязывает она убивает
вначале
информационно потом физически
мы не собирались печатать эти вопросы Мы
ждали
я не был один из наших товарищей был при
встрече Почему бы нам не хотите ответить
мы же ставим очень серьезные вопросы
Митрополита
что вы думаете он ответил
если я соглашусь с вами я завтра же
увеличу А я что-то здесь могу еще
сделать
а раз он взял на себя духовное лидерство
он не должен считаться
в цека ему находиться или простым
монахом он уже Лидер был попробовали бы
его кто-нибудь если вам всю правду
которую он мог внести
Но более того на встрече были в
концертном зале каждую среду каждую
неделю
у Финляндского вокзала ему каждый раз
спрашивает а он молчит
и что произошло следующее
Бог пошел благословлять Ну просить у
него деньги и всегда тоже не хватает
скрыли иерархии сказали что умер у себя
на Христов
вот что касается митрополитианна
пучкового оружия по-моему
так еще женщина давно хотела спросить
очень хорошо цитируете по памяти Пушкина
и очень понятное близко то о чем без
болью говорите то о чем что происходит у
нас
будет следующий знаете ли вы конечно
наверняка знаете что Александр Сергеевич
Пушкин был глубоко православный человек
судя по вашему сегодняшнему выступлению
я поняла Так что он был
Просто даже не верующим человеком
и у него были сложные отношения с
иерамом православным
но Бог
я в неконфессиональной верующий Бог не
верующий Бог а верующий Бог я думаю что
Пушкин был таким же теперь каким он был
православным или нет Покажите мне его
творчестве Кроме его конфликта Руслан
о русском богослужении
Я не хочу обидеть православного
православным придется разбираться что
есть вера в Бога
ведь суть православной или католики или
другие это суть ритуала
вопрос
иерархам Почему Библия на русском языке
появилось только в 1876 году Почему
Пушкин не мог прочитать на русском языке
Библию А читал его на французском
а потому что иерархии знака православна
что как только Библия появится на
русском языке
русский мужик который
быстро вытащит из неё что от себя
приписываем богу А что действительно из
Откровения
одно поколение
прошлом
Это
никакого отношения Она не имеет к Богу и
проблемы наших православных отличий что
от Бога а что непосредственно
от их от себя Где Евангелие от Христа
если в Англии от Марка Матфея от Иоанна
от Луки
но есть апокрифическая Евангелие мира
Иисуса Христа от ученика Иоанна Я хочу
спросить И давно спрашивают Почему вы
сделали это
иванкретический а потому что там запрет
на питье
там чётко Вот так я могу поверить что
это блага и весь Христа А зачем мне
биографии Христа в изложении руки марка
Матфея
по крупицам надо собирать
благовествование Христа Вот мой ответ
пожалуйста
и как она влияет сейчас на Россию
видите как она влияет
Мы за 10 лет
уже прошли
всё это складываем лавочка закроется
с нашей ладошкой уже что будет Западной
это их проблемы