[музыка]
для начала
расскажу с чего все начиналось
это с того что
группа людей
простых не связанных ни с какими
академическими
в том смысле что они не работают
на Советский Союз
84-м 85 году и анализирую то что было
их не устраивало не то что надвигалось
не то что было а попытка ответить на
вопросы а как должен быть
не увенчался успех Хотя это были люди
имеющие хороший базовое образование все
они были специалистами в своем деле я
например занимался
в области военного кораблестроения
занимался
акустическим проектированием
корпусов атомных подводных лодок
остальные товарищам других сферы
и поэтому для начала Мы решили ответить
себе А когда люди пытаются ответить себе
не обращаем внимание никакие авторитеты
то как правило будут ошибаться в чем-то
но лгать себе невозможно если человек
хочет искренне что-то понять
и
такие люди
есть везде
и мы вовсе не ставили задачи
что то есть не был у нас их мыслей что
эта концепция станет постоянным всего
общества
российского но и даже в мире Потому что
сейчас мы имеем свои филиалы в
Соединенных Штатов и в Европе
в Египте и в Индии в смысле что у нас
есть люди которые активно изучают эти
материалы распространяют
эти материалы
переосмысливаете в соответствии с той
культурой которой они живут Ну вот тогда
все было для нас
в некотором роде даже романтично Потому
что когда не знаешь весь объем
предстоящей работы Если мне сказали то
что предстоит ближайшее 10-15 лет вряд
ли бы я на это решился То есть я бы
сказал
глаза боятся
голова боится
тем не менее
и так вот группа людей собралась и стал
отвечать
самостоятельно на те вопросы так
появилась одна из первых Работ России на
перепутье
но нашими работами действительно сразу
заинтересовались спецслужб Они вообще
всем интересуются и попросили дать
оценку
что происходит непосредственно
градостроение почему мы
не можем
ответить адекватно на вызов
американцев которые обладали
определенной мощью на уровне
военно-морских сил
власть сделана такая работа кстати этой
работы выявились вот те самые шесть
приоритетов обобщенных средствах
управления которые знают
и в процессе вот
потом пошла разгерметизация
его разгерметизации мы подошли
к такому рубежу Когда нам надо было
разобраться с диалектикой естественно мы
изучали работу наших предшественников
[музыка]
Пушкина который
на том уровне понимания которая была
присуща в то время интеллигенции а тот
уровень не был высоким все-таки
подвергнуть резкой критике диалектику
написано Гегель
и вот на диалектике мы остановились То
есть если Первый закон
он показался нам неправильно
сформулированным то на втором и третьем
законе но фактически остановились
Но мы уже тогда видели что управление
надо было найти некий ключ и мы увидели
что некоторые силы действуют по принципу
не звони Великой Да мало а малое до
Великого и тогда ты будешь всегда на
высоте так учат в талмуде Но примерно
он сказал
вот истинное глумление над жизнью
Если Вы посмотрите сейчас на все
средства массовой информации и на всех
так называемых официальных политологов а
не собственно этим занимаются они не
изводят великие явления до малого
а малые поднимают до Великих то есть
какую-то незначительную
незащитные события разводят в рамках
общенародного а то что непосредственно
важен для народа Они опускают до мелкого
уровня мелкого незначительного события и
на этом они держатся им за это платят
большие деньги
после того как появился весь
герметизацию
Я уже демберизовался работал
логистике
и пришел я
в качестве кредитации
потому что
к тому времени
я послужил на флоте
фактически только в том
военном мире где
выдавались технические задания на
подводной лодке и где идет сопровождение
проектирования строительства под раздачи
22 года было ясно что проблема не в том
что у нас нет знаний нет людей
которые могли бы применив эти знания
обеспечить скрытность а для подводной
лодки скрытно это главное То есть
шумность равную с вероятным противником
Проблема была в чём-то другом
Вот это в чем-то было не до конца Ясно
и конфликты
а я был достаточно
определялись вот этим чем-то что трудно
было выразить в определенной
Это теперь понятно что я работал тогда
на уровне третьего приоритета обобщенных
средств управления Я думаю не надо
пересказывать что
существует шесть приоритетов обобщенных
средств управления оружия на Первом
приоритете информации мировоззренческой
методологическом характера
это оружие помочь самое
мощное
на втором приоритете информация
хронологической исторической характера
на третьем приоритете
информация фактологического
идеологической технологической проекта А
на четвертом эта информация о средствах
платежа это стало ясно позднее
но
интуитивно ощущалось Понимаете когда вы
живете работаете отдаетесь всего себя
который вы служите они удовлетворения
и начинаешь понимать На что ты тратишь
свою жизнь
Хотя я понимал что я работаю
наобороноспособность своей страны есть
такая профессия защищать Родину
сам Я лично Стал военным
в 11 лет то есть поступил в Суворовское
училище и действительно очень многие
Соратники тоже военные вот генерал
Петров он тоже военный он бы мог
спокойно благополучно быть самым
начальник академии Можайского а он
пришел к нам в 94 году и может быть
стать
и генерал-лейтенантом и даже
генерал-полковником начальником академии
вот он выбрал себе такой очень трудный
тяжелый путь
Вот я говорю есть такая профессия
защищать Родину
при всех обстоятельствах которые
складываются
и не все идут
служить в армию я получения чинов и
наград
достаточно много таких людей которые
именно идут защищать Родину при всех
Даже очень трудно складывающихся
обстоятельств
и тогда такой человек
ощущает себя на войне
но война сейчас совершенно другого
характера
Это война информационная
и мы
действительно Россия
проиграла сражение информационной войны
но войны не проиграла
сожалению обыденного сознанию это
становится понятно что есть война только
когда холодная война переходит в горячую
и Хотя мир
вот та
цивилизация в которой мы живем
из семи тысяч лет что известно в
письменной истории почти шесть тысяч лет
люди которые должны обустраивать планету
для мира для радости воюет между собой
занимается самоуничтожением
Несмотря на то что религии призваны для
того
чтобы творить
[музыка]
работать на благо людей
и наука призвана для того чтобы работать
на благо людей тем не менее вы видите в
реальной жизни наука религии конфликту
ет естественно такие вопросы возникают А
почему
более того работает той узкой сфере
профессиональной
градостроительных которые я занимался
тем не менее мне приходилось породу
деятельности заниматься и биологией
потому что я создавал свое время
финальную
с первой
Советском Союзе
и работать
институтом мозга
заниматься проблемами химии в частности
полимеров для снижения обтекателей
гидроакустических станций
многим вопросам приходилось заниматься
было ясно что
при решении комплексных проблем одна из
главных трудностей это
объединить профессионалов узких
областей
в коллектив которые могли бы работать
как хорошо настроены рояли и оргазм и
решать задачи которые
одному не под силу никакая частная
контора на расстоянии это сделать
и стало понятно что все науки
за время своего существования создали
свой узко
специализированные понятийный аппарат
и
физики перестали понимать лириков
медики перестали понимать математику
каждый говорил за свою птичьем языке
и при этом еще очень гордился
что вот они создали такой
особый язык то есть назрела
необходимость
создание такого понятийного аппарата
такого языка
который помог бы
каждому вступающему в жизнь
и
желающему делать добро
войти легко в любую из узких профессий
быстро и освоить и решать Те проблемы
которые реально всегда
К сожалению стоит перед обществом
поэтому было все это так что
В девяносто первом году
они еще
восемьдесят девятом году приглашает меня
академик зубов
и дает газету
поездка
в ней написано ряд вопросов ответить
какой быть
Что значит диалектика не Как слово
а по жизни
это есть вопросы и ответы это диалоговый
режим то есть от того как вы
сформулируете вопрос
в каждом вопросе уже на половине есть
ответ так вот зубов поручил мне
ответить на этот вопрос за весь
университет
Хотя я в университете еще был
всего лишь только
даже годами
я изменил постановку вопроса
место какой быть науки
в 21 веке
я и мои товарищи я уже был не один
вопрос был иначе
Для чего быть науки
в 21 веке
разница чувствуете
это уже совсем иная постановка
Потому что при
всем том что прикладные науки дают очень
много знаний для развития общества я не
могут ответить на такой вопрос
как построить атомную электростанцию
Как построить ракету которая долетела до
Марса
Как построить атомный реактор атомной
подводной лодки
как
подготовить осуществить
проект полета на Марс
но ни одна прикладная наука в
отдельности
не может
помочь человеку ответить на вопрос а
нужно ли строить ракету
а надо ли строить атомный электростанции
и надо лететь на Марс
вот ответы на эти вопросы вне сферы
прикладных наук
и вот в результате такой статьи вернее
ответа как один
так называлось Для чего быть наукой
и там впервые были сформулированы некие
положения которое говорилось
Вы из которых выходило существование
такого понятия как концептуальную власть
Как высший уровень иерархии власти в
обществе Хотя понятие полной функции
управления еще не было сформирован
и
Там же были сформулированы шесть
приоритетов обобщенных средств
управления там были сформулированы
тезисной форме и основные положения
развернув которые можно было выйти на
понятие смена логики социального
поведения
и в общем-то мы
решили что вот этого вполне достаточно
если в России существует
интеллектуальный потенциал для того
чтобы развернуть концепцию
альтернативной той по которой живет
общество
для этого надо было пройти в начале
очень большой
что общество живёт
по определенной концепции
что культура в которой живет общество
вторично по отношению к концепции
управления надо было выявить
и такую культуру и соответствующую ей
концепции
и Хотя это не сложно выявить это
доступно каждому из вас
если при одном условии если вы понимаете
что культура
вторично по отношению к концепции то
есть от следствия к причине для этого
надо пойти в музей в любой русский
санкт-петербург в Эрмитаж Музей
изобразительных Искусств
Если есть возможность поехать в
национальную галерею в Лондоне или музей
Прада смотрите
и тогда человеку который внимательный
откроется что
картины практически всех художников
на 70-80 процентов отражает
Ну а я
когда учился училище слушал лекции по
истории живописи в русском музее в
Эрмитаже тогда курсантом это бесплатно
приходил оплачивал
но я обратил внимание что ни один Лектор
не мог связанный изложить А в чем суть
сюжета
который
художник пометил только название
Что означало картина например
на мифологический сюжет библейский
картина Дана
потому что
далеко не всем давалось мифологии
Вот все это вместе
позволило выбить концепцию правления Да
если читать классику
10 война Анатолия Франция
когда из десяти страниц
развернул двухтонный Роман тоже можно
понять что все писатели классики в той
или обязательно
если слушать классическую музыку
Страсти по матфею страсти
то есть мы живем библейской культуре
Значит надо
попытаться понять что же в собой
представляет эта библейская концепция И
что в ней хорошо И что мне плохо
так вот та коротенькая статья
насколько нам стало известно попал на
стол в начале
главе нашей
академии Президента Академии был Марчук
от него Горбачёв
И что он понял
Был звонок смотрите выступление на
Октябрьском
Да мы поняли что он прочитал
Потому что люди
как лошадь опустив голову
в сторону
и в этот тут нам подбрасывают что Мы
вроде бы не сами
вот мы поняли мы прочитал
одну фразу
потом
к нам приехали из Молодой Гвардии
сказали а вы не возражаете если мы
опубликуем вот эти 10 лет они все
написаны текста
но когда в 90-м году втором номере
журнала Молодая гвардия
мы увидели этой статью заголовок уже был
у неё иной
не Для чего быть науки в 21 веке
концептуальная власть миф или реальность
Так мы поняли что либо в самой редакции
либо в окружении тех кто работает
кто-то кто выделил всего в комплексе
вопросов а на пяти страничках журнала
лопнул упакованном виде изложены были
тезисы будущие концепции общественной
безопасности который со временем
выделил главное
положение а
концептуальной властью как высшим уровни
иерархии власти в обществе
И хотя мы там не дали
подробно объяснения но в целом там было
сказано что концептуальная власть
автократична то есть самовластно
по-русски
Что означает она мне выбранных
демократических процедур
Но что она не обязательно может быть
антинародной
и что туда нельзя попасть не через
выборы
не по блату
не по протекции не за самые большие
деньги
хоть миллиарды заплати куда можно только
подняться по мере
вот все
из всего комплекса вопросов кто-то бы
дал заголовки в концептуальную власть
мир или реальность а тираж был 700 тысяч
ровно столько сколько пришло и
проголосовал за партию
Но это был 90 год
и мы подумали значит кто-то тестирует
общество а молодую гвардию на нее
подписывались только патриоты
уже было противостояние друг на друга
словесники идут друг друга режут и друг
друга голубят и хором о своих победах
троллей как написал Пушкин Еще в
1830 году
в своем знаменитом концептуально
тогда западники уже воевали во все
фонофилами
и естественно
Мы думали но теперь такой тираж
мы получим массу откликов ему Увидим что
патриотической
общественности которые много кричит
патриотизм
достаточно много людей которых все это
развернут
и сформирует то что мы потом назвали
концепцию общественной безопасности
Я звонил и приезжал в редакцию
проходит месяц второй третий полгода
а по бокам мертвые с косами И тишина
и вот тут-то мы поняли
что эта статья
прошла мимо всей нашей патриотические
озабочены общественности которые
толклась на митингов и митинговала
против демократов было сложного кричала
кто за КПРФ за КПСС против
отправлений она не имеет никакого
представления
потому что еще раз четко очень сжатом
виде тезисно все там было изложено
но тишина
и вот тут пришлось нам собраться решать
а что же делать дальше
поэтому я еще раз говорю если бы так в
данном рассказали что потребуется почти
15 лет
тяжелые вещи напряженнейшей работы
каждый день чувствовать себя как на
фронте
а группа была очень маленькой нас
практически никто не знает
но у Пушкина Есть такое выражение
которое написал когда писал домик
колонии в
1830 году
он писал тезисы статьи
Потому что когда была полемика между
Николаем полевым
который писал историю русского народа и
Крым земли в Николай михайловичем
который писал историю Государства
Российского и Пушкин
стоял на стороне Зина и Одна из таких
писал тезисы краткий там в этом тезисе
было то что теперь
развернуто достаточно общей теории
управления
проведение не алгебра
ум человеческий простонародном выражении
не Пророк алгатчик
он видит общий ход вещей и выводит из
зоны глубокие предположения
зачастую подтверждаем время
но невозможно ему предвидеть случаем
мощного мгновенного орудия проведения
видите как закольцован начинается
справедливо проведение заканчивается о
чем это
а это в том
что у человеческих просто народным
выражении
знают что будущее всегда будет
но многовариантно
общий ход вещей видеть
и выводить из-за него глубокие
предположения не одно множество
это значит анализировать прошлое
и выводить из него видение будущего
а во всем спектре
возможно ничего не нарисовать
как тут пишут
женщина пишет что не сильно руки здесь
не в силе
мел Видите какой только царапает Господи
ничего
вот это полная функция нормального
распределения
вот видно
это вот все варианты
которые будущем могут быть но каждый
отдельный Вот это вероятность
вероятность того что будущее будет
она равна единице но вариантов может
быть множество
Вот это уже то есть
настоящие вот будущее много вариантов и
прошлые тоже много вариантов
это различные варианты по времени время
есть варианты вероятность
вот здесь как раз вероятность вариант
вот вероятность их очень мала сотой доли
от единицы вот для того чтобы вариант
такой реализовался
нужно очень высокое качество управления
но толпа которая ничего не понимает в
управлении Вот это полный приятный
рер
Вот
это настоящее Вот это варианты будущего
может быть тысячи а вот эта трактовка
прошлого
так вот бывают варианты
вероятности реализации которых намного
меньше единицы
с точки зрения обывателя если он
реализуется это чудо
Хотя всегда он является Я просто кусок
из легче всегда
вероятность она безликая но вероятность
на предопределенность Она всегда лично
то есть всегда присутствует какая-то
личность которая реализует вот такую
вероятность 0
,1 и Но для обывателя это случай
Случайность
мгновенные орудия поведения
Бог
является над мирной реальностью
и говорит с людьми языком жизненных
обстоятельств и вот эти обстоятельства
Они видят
а другие не видят
но он говорит со всеми
и если
индивид чувствует жизнь
Он увидит какие варианты жизненные Какие
никогда не реализуются
а
управленцев раньше подбирали всегда
исходя из анализа способности видения
сказал предвидеть значит управлять И
после этого был отправлен на остров
Святая Елена отдыхать потому что у него
была возложена миссия запустить
революционные процессы в Европе
ликвидирует все монархии
пока он это делал
то есть выполнял возложенную миссию все
было хорошо но когда он стал проводить
свою политику в Европе но тут же сделали
обрезание
и вот Задумайтесь над тем что кто из вас
имеет высшее образование многие сдавали
некий кандидатский минимум по философии
учились
даже технических вузах какие-то
философские знания давали
Какой основной вопрос философии это
лично матери или сознания
Какое отношение это имеет к жизни
это фактически что первично
вот этот предмет
или образ который у меня может
возникнуть
появилась учение что если я
этот предмет вижу он существует
образ это по-русски информации
если я закрыл глаза я могу воспроизвести
его
на том материале который представляет
если я возьму цифровое аппарат и
сфотографировал Я получил тот же самый
предмет
на другом материальном носителю если я
сфотографирую на пленочном я получу
образ того же самого предмета на третьем
материальном носите если сейчас он будет
записан на видео пленку показан в
телевизоре 4
а образ останется прежним то есть чем
это говорит что нет вещи без образа
и одинаково
объективен как сам предмет так его
и нельзя сказать что из них первично как
курица яйцо
и такая философия в которой мешает
основной вопрос что это материи сознания
она никому не нужна
была
я стоять и Хотя студентам очень
дисциплинированным все вызубрит то что
не нужно потому что надо получить оценку
зачетки и сдаст экзамен она ему
абсолютно бесполезно А вот если бы
Основным вопросом философии
было
умение
учить умению предвидеть
варианты развития будущего
выстраивать алгоритмику своего поведения
так чтобы управлять такими вариантами и
достигать из всех возможных тот который
наиболее эффективен данный момент вот
такая бы философия нужна и студент стал
учиться
не из-под палки а самостоятельно
поэтому читая курс достаточно общей
теории управления
слепой академии
он закончил школу
причем естественно мне дали
первый курс
тех кто не прошли
по конкурсу то есть заочников и
вечерников
правда к 97 году уже концепции Многие
знают
и далее очень большую аудиторию на
химическом факультете
пришло порядка 150 человек народу очень
разные потому что это было читали многие
но
считать и прочесть
это очень разные вещи
я видел что приехали из Москвы
понять что это такое
что-то слушали
А я всегда своим студентам говорю что
записывать только тогда когда я вам
скажу
вначале попытайтесь понять
потому что из всей информации которая
загружается в психику человека
95 процентов информации идет через
зрительный образ
а глаза зеркало души
а в лексике только пять процентов
то есть вот я слово сказал
а
возникнет образ
адекватный тому что у меня у слушателей
от чего это зависит
от системности
потом получается как Мастер и Маргарита
ходит за мной
Я ему сказал выбросить от пергамент он
вырвал меня его убежал
но возвращаясь к истории
создания мертвой воды
Когда уже все созревает то случай
действительно мощные мгновенное орудие
проведения проведения вмешиваться в
таких ситуациях
Это был январе 91 года опять приглашает
меня академик зубов и говорит вот
техническое задание
подписанное
ректор университета Меркурий
я назначен на общем руководитель
комплексной работы
Ленинградского университета институты
А вы обращаетесь
университете 20 примерно факультетов
в принципе все ведущие специалисты
Ну приказ подписан
тема комплексная
там речь шла как раз об оружии
Но в основном касающиеся рулит 6
естественно научному руководителя сказал
что мы уже оружие понимаем расширены
он уже знал об этом поэтому развернем
выйдем за рамки технического задания
которые согласован на уровне директора
института шарик Канады
это пожалуйста
и вот необычайная ситуация есть
формальная команда из докторов
профессоров
есть неформальные
Я между ними
как говорится некоторые
научную работу отвечает ответственность
мне до этого приходилось много
делать научных работ в рамках
но собрал вот тот неформальный коллектив
и сказал Вот так и так
вот этой был тот случай как проявление
мощного мгновенного орудия
потому что к этому времени мы созрели
для того чтобы
рабочие материалы где разгерметизации
были
но не хватало главного
То есть например Мы встали перед одной
очень сложной проблемой
описание глобального исторического
процесса если кто из вас видел
12 20 истории то была необходимость либо
это все переписать заново
но это не пассивная работа на это уходит
годы десятилетия
огромных коллективов либо надо изложить
так
по-новому
чтобы было всем понятно о чем идет речь
потому что даже во всемирной истории мог
понять
есть понятие об истории Англии Франции
России
но то что на Земле реально
Бог не создал перегородок а люди сами
сделали
и всякая страна так или иначе участвует
в этом глобальном историческом процессе
этот глобальный исторический процесс
управляем потому что все процессы во
Вселенной либо
самоуправляемый но в пределах
иерархически дозволено либо управляем
в пределах того кто ниже в иерархии вас
находится То есть если бы режим
управления или самоуправления
и вот мы поняли чего нам не хватает
Нам не хватало нового коллективного
аппарата
Да к тому времени Мы понимали уже была
написана
берет власть
тщательно изучали эпоху Сталина и
понимали что он специально боролся мест
С евреем он боролся с троцкизмом как
политическим течением
из космополитизмом
но он не мог размежеваться строццизмом
как политическим течением на уровне
лексики
и Сталин его ближайшее окружение
троцкисты пользовались одной лексикой
марксистской Ленинской
это была величайшая трагедия гениального
стратега
гениального руководителя
ни страны а русской цивилизации
его появление точно соответствует тому
историческому вызову
который был сделан России после
революции
его плечи колоссальная миссия
из разрушенной Революции гражданской
войной страны
подготовить её ещё более разрушительные
войны победить в этой войне восстановить
экономику страны и начать движение новой
команды
и то что сделал он
это не под силу еще оценить
обыденному сознанию либерал-демократов
потому что они судят
только с высоты своих личностных
интересов для них личность превыше
государство
но всегда в России были те кто
оценивали деяния личности
позиции государства потому что
государство это не только аппарат
принуждение Государство это еще и
институт организации жизни общества
если уничтожить все государственные
институты то начнется
Анархия вакханалия близко к той которой
мы пережили За эти 10 лет и убрать весь
управленческий аппарат разом как это
было сделано после гражданской войны
это значит
и требуется
Вот примерно такой же сделали
и сейчас как во времена
примерно находимся где-то
относительно 27 30 году
и появление Путина это не случайность
Это ответ
русской цивилизации на вызов истории
Но это все еще предстояло смысл
вначале нужно было размежеваться по
интимным аппарате
со всеми науками с одной стороны а с
другой стороны Да ключ будущим
поколениям чтобы они легко могли входить
в любую науку
и не тратили много времени на заучивание
бесконечное количество фактов фактологии
то есть нужно было изменить
кодирующую педагогику
до России была страна крестьянской и
безграмотной в основе своей
и большевики которые взяли власть
Много дали обещаний и смогли их
выполнить Не потому что не хотели
а потому что у них не было представления
о том а что же такое общественной
собственности
например на землю
на средства производства Почему
отличается частной собственности вы не
найдете ни в одной работе
это еще предстояло определить что это
такое
а ее нельзя навязать законами надо
вначале чтобы мировоззрение понимание
этого созрело и тогда законы только
словом это дело окормляют здесь уже
будете
особенно в России
водить закон
в отношении тех или иных объективных
явлений о которых нет представления
такие законы работать не будут
но не будут работать
законы в цивилизации где произвол выше
закона Посмотрите в словаре
произвол произволению вышел закон но
есть произвол нравственный
есть произвол безнравственный
если
нравственный произвол окормляется
законом
то такие законы работают
а если
произвол безнравственный закреплен
законом
создавайте какие угодно законы народах
обойдет
и поэтому
вот уже четвертый состав Думы все время
бой мы доплатили много законов они не
работают но они не хотят задуматься О
том
что они сами продукты культуры которые
выросли
и законы которые не пишут они есть
пальцы
они пишут на основе того мировоззрения
а следовательной культуре
которая не формировались как личности
а мы живем совершенно другой пол
и вы уже знаете что такое смена логики
социального
и вот в январе в конце января февраля
в течение всего 10 дней
трудно сказать как это произошло
но мы получили новый принесу на аппарат
которым дали название достаточно общее
теории правления это было всего
30 страничек
машинописного текста
Но главное было сказано что Всегда
существует вектор
в любом виде деятельности
есть понятие полной функции
есть понятие
есть понятие устойчивости В смысле
предсказуемости но все это было
до Нового такого очень сжатом виде
Это было слово
потому что жанр слова предполагает как
единый квант информации сейчас мы
поделили его но мы просим воспринимать
читаки как единый квант информации так
вот после того как достаточно общей
теории управления
Была сформулирована
весь глобальный исторический процесс
уложился 12 страниц
все было очень четко и понятно и стало
понятно место России
и вместо Англии
потому что появилось
которое получило название раздел теория
суперсистемы
и принципы концентрации управления
и стало ясно Как формировалась Россия
как блог
многонациональный
цивилизации как конгломерат не связанных
между собой
и стало понятно почему рано или поздно
должно было быть столкновение блока
России из западного конгломерата
и стало понятно что рано или поздно они
нас расколят
и будут пытаться всё это у нас написано
то что происходит
в 91 году
обломки конгломерат виде Латвии Литвы
Эстонии
будет пытаться вписать Но вместе с этими
обломками он будет
вбирать в себя
и дефекты Виктора к цели
вот этих обломков
и все это надо конечно становится
морфемным управлением и управляемым но в
каждой из этих стран существует в
управленческих где то что называем
дефектами то есть перечень приоритетных
направлений
Где на первом месте
первоприитета который оказывается
последним еще на первом месте стоит как
можно больше денег и халявы то есть
халява
сможет сделать свое дело Ну и ГДР еще
так просто
но какие процессы идут в Германии в
Европе
вот всё это надо этот понятийный аппарат
нужен был
потому что
и на Западе и на Востоке и в русской
цивилизации и выше
университет система
Запомни как можно больше патологической
информации но метода
освоения новых знаний
нигде не дается
достаточно общей теории управления метод
методология своими новыми знания
Запад пошел по очень простому варианту
там после где-то третьего класса
начального образования школьникам
разрешает сами выбирать что хочет то и
учить
потому что они понимают что если
заставлять все учить то не 10 12 15
у нас идет
двойственность
боязнь разрушить одно из лучших базовых
образований
сохранить А количество фактологической
информации в каждой сфере в истории
но она устаревает прежде чем человек
захочет получить
и мечется бедным учителя
и Министерстве образования ничего не
понимают все давно сошли с ума
наращивать количество обучений тогда
балбес
в 20 лет
выйдет из школы все равно останется
балбес а потом еще пять лет
а то еще высшего образования
а если у вас есть вот у кого уже внуки А
многие вас есть дети то вы нами
наблюдали что идет каждый
первоклашка в школу с горящими глазами
учиться
это так здорово я буду учиться это
свойство присущи человеку от рождения
учиться это органическое свойство это
потребность
а девятом десятом классе
что же нужно сделать
если мы
после первой
революции в результате первого
культурного Преображения дав
первичные знания уметь писать читать и
Приобщить огромную массу простых людей
ко всему культурному наследию
смогли и получили благодаря этому
совершенно новые кадровую базу
которая потом
смогла провести
индустриализации
выиграть войну
правильно станет почистил предварительно
всегда Вооруженных сил
просто отстрелив
всех троцкистов
это Теперь они кричат Тухачевский
Но если бы они остались
и стали бы их не убрал
которые начинали командуют дивизиями
выросли в ходе войны
и неправда
что
войну у нас выиграли бездарный генерал
когда Германии капитулировал
то
так ли я до маршалов которые выросли
во время Великой Отечественной войны они
все были из крестьянских Семей
то есть они в первом поколении только
получили образование А им противостоял
генеральный штаб который из поколения в
поколение были потомственные военные
Великой прусской аристократии
и одни солдатами
и они
поняли что их переиграли
на каком-то совершенно другом уровне
что
кадровые базы управленческого корпус В
результате революции
была расширена от элитных
дворян поручиков Голицыно
до простого крестьянского паренька
который
шел и садился за парк иногда 18-20 лет
становился академиком
генералом и маршалом
Это был новый управленческий корпус
И мы стоим перед вторым культурным
преображением
суть которого
заключается в том что надо понять что
такое
толпа и чем она отличается
толпа это собрание людей
живущих по преданию и рассуждающих
авторитетов
либо
священном писании
которое может быть как угодно
надо изменить культуру мужчин а для
этого надо дать метод
освоение новых знаний
если мы этот метод начнем внедрять школу
и адаптировать
Вот это
Слово о теории управления это не учебник
это учебное пособие по которым должны
быть написаны учебники для начальных
классов по крайней мере 5 6 7
для старших классов
8 9 10 я студентов
для преподавателей
мы совершим Невиданный скачок
за всю историю человечества мы
действительно совершим культурное
Преображение и тогда
школьное обучение можно сократить до 8
лет
и при этом мы будем получать
в качестве пустыня совершенно новый
человек
для которого учеба станет высшей
радостью
и стремление учиться у него будет
заложено
а иначе выжить в современных условиях
Потому что никакой фактологических
знаний не обеспечит вам
устойчивую нишу в обществе после смены
мой социального поведения после того как
соотношение эталонных
частот биологической системой время
приобрело другое качество
То есть если в прошлом
до середины 20 столетия
информация всегда иметь какую-то
скорость обновления то есть какой-то
частотой информации обновляется и на
генетическом уровне на уровне
хромосомного аппарата
потоки информации
на социокультурном
То есть если при
одном длительном периоде при одном
периоде жизни в прошлом технологии или
какого-то устойчивого знания проходило
не одно-два и даже десятка два поколения
и время останавливалось Потому что если
вы овладели каким-то знанием
внуку правом кузнец передает это знание
Ну травму
для него времени каждый существует
появилась форма все Возвращается на
круги своя
и можно обеспечивать каждому своей нише
достаточно хороший устойчивой проживания
Но после того как произошла
смена
отношения
Вот это скорость
информационного обновления
на генетическом уровне
она постоянно
за все время существования человечества
выражается
при рождении первого ребенка
в одной 20 лет другой 25
в
28 Но если взять одну семью и проследить
посредник получится 20-25 лет
за все 7000 лет письменной истории Но
даже 15 25 ничего не изменится А вот
скорость информационного обновления
социальном уровне она переменная
и вот самые опасные черта область
Вот это
где эти скорости
вот здесь
Вот это область вот эту область далекой
древности
Тысячи лет назад египетские
Понимали Вот здесь где в
биологической больше вы социальные вот
здесь одна логика социального поведения
а вот здесь
поменялось отношения в
социальной стала больше
скорости биологической
здесь другая логика
здесь другая мотивация вот здесь можно
жить за счет накопления только
фактологии знания вот здесь надо
овладевать методологию потому что знания
устаревают быстрее чем и закончите и
получите диплом обычном образовании
понятно
а вот это есть Апокалипсис который
проспалит и дословно
вот эта логикой было непонятно для них
был только Ясно за это нечто
что
Им будет не подвластно это
[музыка]
1950 Вот первая половина 20 столетия
вот сюда попали Две войны мировых сюда
попали
все революции
общество сотрясалось как будто попала в
резонанс те кто знаком с понятиями
собственной частота колебания системы и
частота вынужденных колебаний то если
говорить об обществе как системе то Вот
здесь мы имеем дело собственной частотой
колебаний вообще могу представить это
видео как скорость
обновления во всем мире Почему России во
всем мире А что разве Революции были
только в России они были в Китае они
были в Индии они были Мексике Германии и
все это попало на первой половину 20
столетия мировой войне участвовал ради
только России
Поэтому вот эта волна прокатилась по
всему земному шару если бы атомный бомба
вот здесь была изобретена
это возможно человеческая бы и не было
она появилась только в 45 году на исходе
вот этот период когда вы
биологическое равно
вы социально самый опасный для
человечества Кто из вас знаком с теорией
резонанса резонанс можно пройти быстро и
тогда разрушение не произойдет вот по
отношению
ко всему глобальному историческому
процессу переход был очень быстрый
человечество выжило Хотя стояло на грани
самоликвидации
Именно тогда
все происходит очень свое время и сейчас
Несмотря на все угрозы и в некотором
роде
той мировой войны которая так пугает не
будет
так вот Все это позволяет выявить
тот понятийный аппарат
который был получен в феврале
1991 года
и вся тематическая работа была завершена
потом
стало ясно почему
в управлении обществом прейскурант цен
Вектор ошибки управления
цены растут качество управления
цены падают качество управления
растениями
и вообще на основе этого панихиного
аппарата удалось выявить почву и очень
много это позволило решить уравнение
этого баланса
почему тогда сейчас цены опять
участвовать
не Старик Хоттабыч
будет повышать качество управления
настолько насколько вы будете понимать
что он делает если в обществе нет
понимания
а реформатор
каким является несомненно
Уже что-то понимает Но все его окружение
этого не понимает
то любые реформы превращаются в авантюру
можно свернуть шею себе ничего не
сделать
ничего
за время только очень короткое и
это была совсем другая экономика
несмотря на что
оценят на предметы первые несколько
станет такая либо повышать зарплату
либо снижать цену
потому что за производственный цикл
экономика страны
даже в случае того что
может за счёт внедрения
получить некую добавку вот стоит вопрос
Что сделать на эту добавку напечатать
денег
на Сталин понимал что деньги имеют
свойство переходить из карманы в тех кто
работает карманы тех кто умеет эти
деньги делать
либо снизить цену
Потому что когда цены снижаются богаты
не становится богаче для него снижение
цен на хлеб первичные продукты картофель
там овощи а не роль не играют
Зато бедный становится богаче а бедных
больше
и благодаря этому происходил
нивелирование между бедными богатыми
но самый главный Нет я живу в то время
помню
Несмотря на то что жизнь была трудной я
был мальчишкой
отец погиб на фронте
и в отличие от современных жизнь была
намного труднее
но моя мама не спилась не отдала Она в
детский дом а сейчас одного ребенка
и в детские дома забитые кем когда всеми
женщины пьяницы то есть они спиваются
хотя они живут в Нормальных
По сравнению с тем жилищных условиях и
никто сейчас не голодает
Но главное отличие того периода от этого
даже не в этом
а в том что в обществе
росла и утверждалось И становилось
достоянием всего общества уверенность
завтрашнего дня
Что означает что каждая семья могла
планировать свое будущее
что самое высокое знание было доступно
всем а не только избранным
А сейчас ни один миллионер не верит
своим будущим завтра все изменится даже
он наворовал
а потом никто ему не даст гарантии что
послезавтра не подстрелит
когда подведут итоги то жертв
перестройки окажется даже среди элиты
намного больше
уже так называемых сталинских репрессий
никакого отношения не он создавал
репрессивный аппарат
он только запустил туда тех кто создал
то что он перемолол
не надо было создавать
то что
русской пословицы Не рой яму сам не
попадешь
Вот и сейчас
я еще раз говорю Придет время подведут
итоги перестройки и выясните что там при
Сталине говорят был деспот тиран
но тирании может быть очень разными
может Тирания
безнравственного произвола когда
отстреливают без суда из следствия
только потому что ты задолжал
рабовладельческом обществе деньги
главные не сдал вовремя
Получи пулю в лоб там
и вся элита
которой творит это беззаконие должна
быть готова
к процессу самоликвидации не надо
дедушки Саши и Маши которых убили
уголовники
родительские чувства нам понятно
Но разве не дедушка миллионер
пустил по миру многих из тех которые
вместо того чтобы получить образование и
нормально трудиться вынуждены были
заняться грабежом или вы что хотите
чтобы ваша детишки на лексусах ездили и
вечер тратили по 1000 долларов
а
те мальчики Пятёрочки которые родились
среде где нельзя получить этот кусок
собственности они долго терпеть не будут
они тоже хотят взять свою жизнь
и когда
мы увидели листья Влада много было
преданий по поводу его отстрела
за неделю мы сказали о потенциальный
покой
потому что слово
которое произносится не в такой
аудитории А с экрана телевизора на всю
огромную страну на весь мир с ним надо
обращаться аккуратно
Кто убил его это уже не так важно
важно что он спустил курок
ещё там чего-то потому что за неделю до
этого
в интервью девушки которая сидела спиной
она спросили что же делать деньги надо
делать а нам в ответ тогда получается
Киллеры делают деньги
все нормально профессии Ну что ж раз
Нормальная профессия так получив ее
пополнить А ты что думаешь для остальных
а ты А какие там кто его заказал
Березовский
или еще кто-то из евреев анкет уже не
играет
это не значимо бог говорит со всеми
языком в жизни
обстоятельства складывать не Бог а люди
надо думать аппаратных связях когда
болтаешь
вот так обстоят
и вот это знание надо еще освоить
а думаю что придет
Или еще кто-то и сделает все за вас
вот в этой логике
нельзя будет въехать в ранее чужом
хотя мы живем в стране с колоссальными
возможностями и нет больше в мире сейчас
такой страны я Поездил по миру
достаточно
столь либеральной демократической Как
наш
нигде ни в одной стране люди не
собираются что-то обсуждать те вопросы
которые
просто интересно
а у нас собираются
Это вопрос времени мало что делать
будете сидеть
Или будете делать но каждый скажет А что
от меня зависит
от вас много пожалуйста какие шорты
зависит
хотя бы
вначале Вы должны понять понимая
А вы можете связанные изложить
реформы кредитные финансовые системы Что
такое стандарт энергообеспеченности
Всё значит всё означает энерго рубль
почему надо в новый кредиты финансовой
системы
и что такое вариант прейскуранта цен
и почему был один вариант
золотой Почему теперь другой вариант
энергии
Да это требует отбросить детективы
перестать смотреть сериал время все
равно идет
понятие ты рассказать другим а потом
сесть написать коллективное письмо
Министерстве финансов но надо
продемонстрировать понимание а не так
вот мы написали для вас болванка руки
писали Уверяю вас
если такое понимание придет от Камчатки
до Калининграда у нас уже 70
региональных организаций
то там вверху поймут в обществе уже
другая мера понимание
и тогда реформы пойдут А так вот пусть
придет парень и все за нас сделает а мы
Да я понимаю вас и я слышал от многих
такой нет
ничего сделать нельзя от Вас кстати от
вас ничего
либерал демократами важно чтобы вы
верили в то что сделали ничего нельзя
больше ничего от вас
а обществу в целом
Попробуйте ответить на вопрос
этим задаются все политологи
на Западе здесь почему
несмотря на то что президент
не ведет никакой pr-кампании
рейтинг Его 70 процентов и как правильно
заметил Если бы не было
административного ресурса был бы еще
значит народ в целом
доверяет ты чувствуешь
что этот человек готов сделать но для
того чтобы сделать он должен на что-то
опереться
вот новые
записка которая получили газеты А многие
Я знаю из тех которые чистят тебя
концептуалами должна выборами пошли а
ничего не изменит
от вас ведь был задуман вариант чтобы
пришло меньше 50
и тогда
становится временно исполняющим
президентом
уже не может
поэтому он убирает Касьянов такой
вариант реализовался
и то чтобы Кричат Почему он не убрал
всех
почему он не сменил все евреи там
остались в управлении
если
не работает ответственным
то вы понимаете если я уберу всю команду
и посажу новый то я полгода с них ничего
спросить не смогу Извините Владимир
Владимирович Я только хожу в курс дела А
вот сохранить преемственность и не дать
возможность
и брать и трясти по существу
себе такую возможность
но еще раз говорю для того чтобы
понимать
надо учиться надо учиться
вот я на этом закончу потому что уже
почти два часа
и я знаю по опыту что любая аудитория
больше вообще 50 минут не выдерживает
Где учиться А вот теперь пожалуйста
вот у меня такой вопрос
что
будущее допустим кто знает имеет
какой-то багаж своими знаний
Как вы считаете
как бы я познакомился с его
запиской по нострадаму С чего настрадал
нострадал
там ответ на ваш вопрос я могу сказать
Конечно это разрушенная фигура
смеси французского с каким-то еще
они
вам переведут то что нужно и фактически
нострадаму его катрены это своеобразная
Вектор цели действует так а потом под
это подгоняется его предсказание и
я пытался
проникнуть даже своими большими знаниями
языка и только убедился что перевести
можно как угодно это очень больно
перевод
лучше Прочитайте
аналитическую записку под названием чего
настрадал Нострадамус
апостолы Это же не Христос Откровение
давалось Христу но не Апостол
и когда Христа не стало
то
апостолы несли дальше это знание оно
точно такое же как знание Христа или
другое
а потом умерли апостолы
было время которое
когда сформирован был некий Символ веры
даже не Христа Почему нет евангелии
Христа
вы не найдете
потому что нигде Христос не говорил что
он бог
и что
бог или не Бог они решали как в цикады
голосование на ни кейском соборе 218
а Двое против видимо что-то понимали
Я спросил Ты в какой вы из этих четырех
христианских великих А сейчас другое
христианство если говорить в России до
1653 год был одно Христианство
после другое и все святые
и Александр
никакого отношения имеют
[аплодисменты]
как
вот тут промысла его Бога
неведом потому многим кто
что Христос говорил что вы задаете меня
Господи Господи
так вот первым наша православие назвал
очень точно Лев Николаевич Толстой
сказал это самое что ни на есть
тоталитарный секта правда очень большая
А если говорить о религиозных Войнах
надо понимать все религии в переводе с
латыни это связь
связь с чем С Богом и Связь может быть в
рамках одной
христианство ислама
но не было у Христа ни в одном евангелии
чтобы христиане поделились на католиков
и православных
на ветеран и протестантов еще и высокие
которые заставляет верить и бога им как
Бог
исторически сложившаяся христианство
так далеко от учения Христа
также как исторически сложившийся сейчас
Америке было поручено убрать
национал-социалиста арабского толком
чтобы поскольку в Ираке шииты сунниты
чтобы развязать межрелигиозную
гражданскую войну в арабском мире
которые втянут втянуты кроме Ирака и
рамы
Не дай Бог Индонезия Пакистан
а с верующими там здесь у нас
русские верующих это надо понять донести
этот Свет учения как с ними доносить
всё знает да И почему вселенский собор
считали просто как типа сборе сюда
А как ты считаешь если они голосованием
решают Христос человек сброс У вас есть
какое-то высшее Какое высшее выше чем в
огромный семинары я православие там
мусульман Сами понимаете образование
благословский образование Ну что Ну хотя
бы знали вот я уже есть к сожалению у
нас не полностью
академии беседовали А я читал лекцию
наш и увидел Каково их образование
пустое образование
и главное чего у них нет у них есть дог
который верить надо не усомнительно А
если есть долг есть иерархия есть
ритуалы А это есть признаки сердца и у
меня хотите сказать
государственности что говорю что вам не
нравится мне нравится то что у нас
выпил все концепции идет постоянно Ваши
проблемы это не наша проблема общества Я
говорю Это ваши проблемы тех кто
бездумно
верить Почему не Бог Почему без духу А
тем кто взяли на себя функция секретаря
Бога
Почему так наоборот вы берёте вам говорю
ещё
совсем недавно
подойскими передач такого писателя Как
нам хабибский спросили что нужно сделать
чтобы в мире было в XXI веке больше
добра он сказал нужно чтобы было больше
Бога и поменьше секретарии Бога все
церкви
синагогические пожалуйста Не равняйтесь
подожди а чего нет ничего
[музыка]
мы здесь
конечно
и что вы нервничаете
вы можете
стереотипы
Казна
Не потому что наше понятие потому что
все вещи
которые говорят не входит
но я не буду за вас расширять
либо это вы сделаете и тогда вы поймёте
вперёд
Ну я давно достаточно знаток Но ведь был
какой-то толчок Почему вы начали
собрались и все решили заняться этим
вопросом какой эта информация сколько
вышло получили от кого-то
я вам рассказал всё абсолютно искренне а
вы говорите какой толчок
что ли Получил какую-то информацию
человек задаёт вопрос остальные свойства
один вопрос Можно я вам Почти да
рассказывать о том как рождалось
А вы говорите вы Мне пинок или толчок
или нету Я ведь не слышал внимание
[музыка]
вот свойство спрашивающего вот как этого
товарищи значит он задаёт вопрос
но он хочет получить ответ который бы
его удовлетворил
если ответ удовлетворяет
а я не могу дать ответ который Вас
должен быть творить Я всегда говорю одно
и то же как понимаю и моя задача только
дать вам то что я понимаю вы понимаете
иначе пожалуйста Каждый имеет право
заблуждаться
а насчет Я понимаю что вы хотите
получили мы какое-то посвящение
получили мы какой-то голос свыше В этом
Вы понимаете
можно один практический вопрос
как я заметил к нашей
становится несколько
предвзятое мнение и вообще отрицательное
из-за того что в ней печатается
Ну первое что сама
газета издается таким шрифтом который
тяжело читается второе
русский язык исковеркали Хотя объяснение
тут есть вроде того что у нас появились
какие-то шепелявые поэтому русский язык
законы русского языка надо изменять
Почему если их посмотреть то ни одна
газета по такому типу не печатает
Следовательно это что-то
попросту говоря Зачем
искажать
то что нами всеми усвоены Мы уже давно
привыкли к этому
и второе вернее третье
печатает так что
11 или 12 номер этой газеты первая
страница вся была напечатана сплошными
буквами без
без
в чем дело
мои деньги есть Есть
Ну и что
так давайте газету в другом формате с
более шрифтом вы вот думаете даже книги
которые печатались они откуда вы что
думаете Да это кто-то государство деньги
вот на это дает деньги люди дают деньги
и вы выставляете требования чисто пока
по форме шрифтом пожалуйста соберитесь и
печатайте газету потому что все
остальные газеты печатаются при наличии
определенных спонсоров у нас нет
спонсоров это первое
Если вы хотите получить газету с большим
шрифтом лучшим шрифтом еще на очень
бумаги пожалуйста сейчас У нас
демократия
а если денег нет то на
и Ответа нет на ваш вопрос потому что
вот что есть то есть и скажите Спасибо
что есть это могло ничего Извините
или нет что это наш орган нашей партии
или нет
газета которая печатается как я вас
спрашиваю это стоит денег это с неба
вы мне не отвечаете
Мы друг друга не понимаем
я-то прекрасно
Это газета является распространяется для
того чтобы как можно больше
сторонников кого было
но я заметил что я например знал что в
нашем гарнирении я знал шесть человек
которые брали эту газету и читали с
удовольствием а теперь только два
осталось нас почему потому что
из одного города
Чем объяснить что вы русский язык
начинаете коверка А вот это уже второй
вопрос Чем объяснить что это что
экономия только что
все будут вопросы только денег второй
вопрос сложнее Если вы готовы выслушать
это всех интересует
более подробно
Я уже сказал что проблема Сталина
и почему не оказалось продолжать потому
что не смог размежеваться
староцкистским лексический А есть еще
размежевание фонетической вы сказали а
мы привыкли вот так читать но вы не
знаете что привычка свыше нам дана
замена счастья так вот мы много кое-чему
привыкли и мы тоже привыкли если вы
хотите чтобы мы
следовали в основном только за
привычками людей а нам надо решать
проблемы например разве жевания
фонетического вот без раз
приставки были это совсем другая
фонетика Если вы говорите о слове то
слово это только звуковой диапазон
частот
и вы не задумывались Почему
бессмысленно
убрано
не были в то время когда это поменяли
а нет вы не были потому что вы тогда не
жили и осознанно еще
и для многих это было покруче чем ваше
недовольство тогда потому что они
понимали что идет уничтожение настоящего
русского языка так вот слово звуковом
диапазоне
воздействовать на всё мироздание
я могу через автоколебания слова могу
разрушать и созидать
и от того как сказано слово бессмысленно
или без смысла
почувствуйте разницу
но так привычнее меня так учили писать
бессмысленно Хотя внутри был некий
протест потому что говорил я
много таких слов есть да на первых порах
это трудно но если мы будем только
думать о вас и будем думать о будущих
поколениях и мы знаем что пройдет много
времени Хотя убеждаемся уже что молодежь
очень быстро
И
если бы мы поймите мне когда вот лично
поскольку я являюсь представителем
авторского коллектива и на все на это
говорили Жаль только жить да Михалыч это
все очень здорово Жаль только жить в эту
пору прекрасно может не придется ни мне
ни тебе Да я знание красок написал все
строки на что отвечал Дорогой мой
не с тебя и меня жизнь началась и тобой
мной закончится
у тебя У меня есть дети уже есть внуки и
мне не безразлично В каком обществе они
будут жить да возможно это поколение не
принято мы были но придут другие за ним
следующие поколения кто-то должен
создать изменить
и показать новое видение будущего и
чтобы люди не произносили таких слов не
думали только о сегодняшнем дне подумали
о завтрашнем дне это касается размер
жевания вам это пока вот то что мы
написали мы написали и принято решение в
каждой новой записке это повторять вас
это не устраивает Ну что ж не
убедительно
ради слова энергетику понимаете
еще один Тогда вопрос
утверждать Либо вы будете что-то
понимать а буду я тратить еще
я вас всё прекрасно понял
вот он говорит для многих аудитории
некоторые вещи непонятно я прекрасно
понимаю
Я лично доволен тем что я сегодня увидел
потому что то что шло на меня из глаз
молодежи мне очень импонировал А то что
было старшим
[музыка]
слово нужно сказать можете Для чего я
тебя спрашиваю чтобы можно было понять и
другим людям показать людям вот такое
слово Как
раскрыть ну там что-то раскрыть но это
уже не раз
как требует Да вот теперь
хорошо работает В чём отличие будет Вот
значение такого слова через З И такого
слова
Энергетиков
ничего не раскроется через это
расколоется
[музыка]