в Древних сказаниях на Руси
мертвая вода соединяла расчлененные тела
убитых воинов а Живая вода оживляла их
сегодня Наша Россия наша родина-мать
убита и разорвана на части
концепция общественной безопасности в
эпическим названием мертвая вода Это
высокое знание для наших людей которые
соединит тело любимой России
а практически дела всего народа это
Живая вода которая оживит нашу родину
концепция общественной безопасности это
интеллектуальный заряд знаний для людей
нашей страны и всего человечества этот
заряд знаний
[музыка]
мы пришли и мы пришли навсегда
Да это мы
Владимир Михайлович
Здравствуйте
дорогие участники Yota
Я хочу еще раз поприветствовать всех вас
хотя коллектив вот такой компактный но
фактически со всей России
40 регионов 40 регионов съехались
практически запад и восток вот мы в
центре на Волге всех вас сегодня ночью
болели водой хорошо по-настоящему
потому что впервые насколько
собрались Ну в прошлом году было это но
был на иланчике мы там действительно
были
гостями трезвенников А теперь вот селед
самостоятельно собрался Я хочу с вами
поговорить
немножко о том состоянии в котором
сейчас мы все находимся и о том новом
качестве которое мы предлагаем
вместе с руководством парки Вчера мы
детально обсудили
Как придать новые качества
вообще наши деятельности
надо понимать что вот если в парке
порядка 10 тысяч сколько 10 12
тысяч
изучают на порядок на два порядка больше
10 тысяч порядок это 100 тысяч
я это говорю не пустые слова потому что
есть
вот такой инструмент который помог нам
создал А мы уже осваиваем это интернет я
понимаю что здесь может быть не все
владеют интернетом Но вот Поднимите руки
у кого в регионах
Есть компьютер
замечательно миллионов компьютеров
в Личном пользовании
пользователи интернет 8 миллионов
нет в стране газет с такими тиражами
какой тираж Константин Павлович у нас
газеты 50 тысяч
газеты где много фактологии но где вы не
найдете
по-настоящему содержательный необходимый
обществом информации вот такие газеты
есть миллионным тиражом
что сейчас в стране происходит я Кратко
скажу по нашим представлениям
прошли выборы
Государственную Думу прошли выборы
президента
и все силы сейчас марксисты
д все силы марксисты троцкисты
либерал-демократы и даже
государственники патриоты
направили свои усилия на то чтобы сейчас
вот в самом начале
двадцатого столетия снова
дестабилизировать обстановку в стране и
довести её до революционной ситуации
если кто из вас читал
от 30
от 30 мая или 1 июня по-моему 1 июня
газету Советской России где
один из главных аналитиков КПРФ
Сергей Телегин написал большую статью
прогноз
тот может понять в каком состоянии
Сейчас называется то что мы называем
состояние концептуальной
неопределенности он прямо заявил
потому что в 93 году я встречался лично
зюгановым это было 7 апреля 93 года
и мы с ним беседовали о возможных
перспективах развития
России он мне сказал что он прочитал
мертвую воду и даже два раза Но потому
как он вел себя он был похож вот как
студент у меня который
Конечно добросовестные все время
записывает чего-то но когда Разговор
закончился я его спросил мои Какие
перспективы вы видите
А мы будем объединять марксизм с
христианством
то есть в нашем понятийном аппарате
понятийном аппарате достаточно общей
теории управления
понятийным аппарате концепции
фактически он сказал что они попытаются
объединить
материалистический
атеизм потому что действительно они из
одного флакона
Что это значит они все следствие
библейской концепции наша концепция
является
альтернативно объемлющей по отношению к
библейской и объединить
материалистические идеалистический
атеизм после того как в конце 19
столетия народ на бессознательных
уровнях психики
преодолел идеалистический атеизм то есть
христианство исторически сложившееся
который мы всегда говорим отличается от
истинного учения Христа также как и
исторически сложившиеся Ислам отличается
от хронического Ислама Конечно все это
произошло на бессознательных уровнях
психики надо понимать что в стране
где 85 процентов населения было
безграмотным
это очень большой эффект
библейстами больше была элита она тоже
вообще-то не очень читала Библию но есть
огромная разница между простым народом и
тем узким слоем который принято называть
или это почему мы ставим ее все время
Элита образовывалась на образном уровне
народ в Эрмитаж в Русский музей картины
галереи не ходил не было такой
возможности мужику приехать из деревни а
страна то у нас была Крестьянская
а Элита дворянство
купечество зарождающееся буржуазия Они
конечно посещали картины галереи а
картины галереи и в конце 19 столетия
двадцатом столетии играли роль
образовательных
живопись и музыка вот эти два вида
искусства доходят в обход сознания через
подсознание
вы всегда если Посмотрите на какую-то
картинку вам достаточно
минуту чтобы запечатлеть образ этой
картины а
чтобы рассказать о ней иногда час
потребуется написать
и вернусь Сейчас общество снова в
диалистический атеизм
то есть
в исторически сложившейся в России
христианство
при том что в стране пока
самые высокий уровень базового
образования в обществе никому не
получится хотя вы видите что церковь
усиленно пытается занять то
идеологическую нишу которая оставила
КПСС Ну и чем отличается
новое ЦК
Как вы думаете который собирается теперь
в храме Христа Спасителя
нет отличается только одним килограммами
серебра и золота которые повешенное у
них на рясах
формы одежды правильно Если те хотели в
черных пиджаках то эти ходят и котят в
огромных реакциях расшитых золотом
серебром знаете сколько стоит весит про
стоимость не говорю иногда до
полутора-двух килограмм золота Вот и все
а приемы все те же самые Именно они
теперь иметь доступ к средствам массовой
информации Именно они
заявил Зюганов В девяносто третьем году
То есть 11 лет назад что они попытаются
это сделать признание Телегина аналитика
в газете Советской России который
является
рупором фактически КПРФ это признание
что цель поставленная руководством не
была достигнутой в принципе достигнута
бы не может Но
дальше он говорит еще о том что
обществоведение основанное на
историческом материализме как они
говорят
и на материалистической диалектики
оказалось недееспособным всё
обществоведение все фактически
обществоведение это и социологии не
способна объяснить не того что произошло
в России в Советском Союзе или того что
происходит на западе А если не способна
объяснить то что произошло
то не способна и управлять процессами
будущим
то есть вот такое признание многого
стоит
Ну а дальше а дальше они Прямо говорит
Телегин что и православие на котором мы
пытались опереться
при обращении к народу
тоже оказалось непродуктивным
Но если не материалистически
нидерлистический атеизм если не марксизм
и христианство тогда что
а дальше он говорит нам нужна новая
философия Нам нужен новый метод нам
нужна методология с тем чтобы выработать
действенную альтернативу но как вы
думаете что предлагает
по части действия альтернативы революцию
и я вам скажу что это не такой пустой
звук
в той стране
в которые
неважно Это Россия или какая страна где
В результате реформ
огромное количество населения опущено
зажечь революцию
вообще-то не сложно
но опыт и
революции в Европе
18-19 века опыт наш российский
фактически трех революций показывает
следующее
что качество управления
после революции в обществе резко падает
И падает уровень жизни
по сравнению с тем который достигнут
второе после революции особенно первый
период
наибольшей дестабилизации общества
к власти приходят и выигрывают от
революции в основном революционной
демагоги который быстро захватывает все
ключевые посты
и которые призывают всех жертвовать всем
но сами собой жертвовать не будут ни
собой ни благополучием своих семей это
вы все должны понимать
а те кто искренние
действует в период подготовки Революции
которые готовы поджертвовать и собой и
благополучием своей семей Эти люди
теряют от Революции больше всего так
было
во времена французской революции так
было после нашей
марксистско-троцкистской Революции и
возникает у многих вопрос
Так что
всё что поняли наши марксисты
руководство которое фактически сдали
страну хотят еще раз повторить то что
было мы не говорим что сейчас уровень
жизни достаточно Конечно нет но просто
все должны вот эти вещи понимать если
пойти за этим демагогами нами Они
пожертвовать спокойно
и есть такое
напечатал целых
причём у нас новый Петербург Сейчас
занимает Питер вообще город необычный
очень своеобразную нишу вот эту нишу
перед августом 91 года
занимал занимала газета Час пик вот
здесь есть люди достаточно
пожилые Они помнят в каком состоянии
находилась общество
в июле-августе 91 года страсти кипели и
кто-то эти страсти
поддерживал и заводил специально Зачем
вот мы вели такое понятие эгрегориально
матричное управление
Час пик опубликовал картинку
под названием исторический Пикник 24
июня 91 года
что это за день сейчас уже вся пресса
открыта говорит о 91 году этого не было
что это день Иоанну масонства это в этот
день
1717 году
разруливает в какой-то мере вот этими
процессами так вот в этот день
мы поняли
что готовится
некий сценарий в результате которого
та ситуация которая сложилась в стране
она была ситуация ведь нас тогда
практически никто не знал и концепции
даже опубликована не было хотя за три
месяца мертвая вода до этих событий уже
было написано и в крем в Москву высшему
руководству она была представлена но мы
поняли что изменить они ничего не в
состоянии А вот разрулить революционное
псевдореволюционные ситуации они были
готовы
и видя накал страстей они публиковали
оборонное Пикник
по сценарию которого все произошло в 93
году
как бы во вторую революцию а правильно
конечно называть это Контр Революции Но
неважно революция или Контр Революции
народ По жизни после этого на длительный
период примерно на период жизни одного
поколения будет опущен
и поэтому сейчас у многих но мы правда
показали что гербов ляпался в другую
матрицу объемлющую матрицу Пушкина
которая расписано в Пиковой даме потому
что числа
они не случайные всегда опубликовано
было первый первая статья гильбо 3 июня
Вторая статья 17 июня и третья статья
тоже 24 июня третья статья называется
каким будет отречение то есть они все
считают уже что вот в этот период Путин
отречется от власти
так вот весь интерес в том что кто из
вас помнит содержание Пиковой дамы
Герман там ставил на тройку семерку и на
уже на втором шаге сразу
в ту матрицу которая Пушкина Расписал
для Германа Герман
семнадцатой камере Обуховской больницы
Он сошел с ума и сидит 17 камере
Обуховской больницы повторяет тройка
семерка тройка семерка
То есть это вообще-то клиника но клиника
достаточно такая
элитная клиника
Есть еще вариант Многие хотят и
высказывать это что нужен Сталин Как
ругают на элиту Сталина вас нет верный
но не забывайте что сама Элита которая
задумала вот эту контрреволюцию она
Сталиным запугала Запад
если не поддержите нас придет новый
Сталин и он вам покажет
так вот
Сталин был ответом
многонациональная русской цивилизации
на марксизм троцкизм
и Сталин свою миссию
в период очень тяжелейший период не
только для России но она всегда впереди
планеты всей ей больше всех достается Но
для всего мира на период смены
отношений эталонных частот
биологического социального времени вот
он длился примерно одно-два поколения И
сейчас мы живем совершенно новые логике
социального поведения по сути сейчас
нужен коллективный Сталин
а что это такое Вот я хотел с вами как
раз об этом и поговорить
Сталин часто действовал
не соответствии с марксизмом И теперь я
думаю многие читали это понимают что его
задача была размежеваться с марксизмом
троцкизмом но размежеваться не так-то
просто потому что есть Троцкий
политический А есть раскизм
психологически или психический Троцкий
он существует
и начал свое существование не троцкого
в далекой древности он уже существовал
только назывался иначе Одержимость
так вот
одержимых людей всегда очень много
Именно они накачивают матрицы энергии вы
наблюдали наверное всё-таки многие
смотрели чемпионат Европы по футболу
вот все что касается выборов и дебатов
во время выборов в которых участвовали
наши партия это мало Чем отличается от
чемпионата по фигура или Европы по
футболу когда собирается огромное
количество людей их энергии
канализируется в определенном
направлении таким образом накачивается
матрицы потом они срабатывают вот в виде
революции
Матрица это концепция в образах
а Концепция это Матрица в лексике
Теперь вы все знаете что понятие это
образ какого-то объективного явления
плюс Слово код так вот
мы с вами сейчас говорим о таких вещах
вот эти лужайки на берегу Волги о
которых
не всегда даже принято говорить в самых
высших эшелонах власти которые
занимаются над государственным
управлением
и немногие осознают вот то что здесь
происходит здесь даются обществу в нашей
концепции вот в устной форме Вы можете
прочесть письменной форме знания которые
недоступны даже высшему руководству всех
стран мира ни один президент не
Соединенных Штатов например министр
Англии не королева чего-то может быть
знать например министра нет А уж
президент типа Шредер Германии или Буш
они о таких вещах понятия не имеют а в
России происходит невероятное к таким
знаниям
приобщаются студенты
простые трудовые люди
и конечно дорогие мои
чтобы освоить эти знания нужен огромный
труд
это очень большой труд читать наши книги
мы это понимаем но ничего другого
Как работать с книгой мы вам пока
предложить не можем Я немножко дальше
скажу еще об этом Вот
получается
невероятная ситуация либо революция
либо подготовка определенного слоя людей
из простых Тружеников которые освоят ту
информацию
которая доступна только высшим уровнем
иерархии власти в обществе Теперь вы все
уже знаете что существует не три вида
власти опять видов власти но вы еще
никогда не слышали чтобы по телевидению
какой-нибудь комментатор
или руководитель какого-нибудь
государства неважно это Австралии Канады
Америки России Швейцарии вдруг сказал
что вот существует концептуальная власть
и надо думать как соотносить с ней
принятие своих решений в данном
конкретном государстве почему они не
говорят прежде всего потому что они об
этой власти просто не имеют никакого
представления
а концептуальная власть это высший
уровень иерархии власти
и она
объективное явление
это не домыслы наши
Ну а почему они не знают
вот читая студентам на экономическом
факультете на социологическом факультете
они буквально там на третью четвертую
лекции после освоения понятийного
аппарата уже начинает понимать Я
спрашиваю ну как вы это на уровне Веры
или понимания нет они говорят из логики
исходят всего
Тогда почему они никто не знает
и не все конечно но находятся такие
Студенты не думайте молодежь сейчас не
все подсели на пиво и на сигареты есть
думающие молодежь они говорят Ну да мы
думали что высший уровень власти от
президент генсек или король монар
Но ведь один студент мне прямо так и
сказал Но ведь король не может приехать
и поговорить с людьми
наш президент не может сюда приехать без
чтобы две улицы не были оцеплены
кордоном охраны А вот раз это высший
уровень власти то представители этой
власти должен иметь возможность
побеседовать с любым человеком в любом
месте
и проявить свою концептуальную власть
если он такой возможности не имеет он не
власть
а власть является те кто его разруливает
президента короля генсека
то есть молодежь Вот это уже понимает
и
в связи с этим
Я хотел бы
вам доложить следующее
многие я понимаю переживали что мы на
выборах
вот не прошли в дом и набрали даже двух
процентов чтобы по крайней мере над нами
не довлела Вот это долг финансовый перед
государством
но надо понимать что концептуальные
партии единения это партия
не системный оппозиции
это партия не системной позиции
в смысле того
демократический буржуазного строя в
котором мы сейчас живем эта партия Анти
системной оппозиции
вот понятно что я говорю мы антисистемы
то есть наше знание
нелегитимно с точки зрения
того знания которое сейчас доминирует в
обществе и вот Телегин
в этой своей статье прогноз Прямо
говорит
что той лексикой марксистской который мы
пользуемся
Посмотрите всего даже не за жизнь одного
поколения А всего за 10-12 лет она уже
уходит из общества ей пользуются только
те узкий слой КПРФ Стариков которые сами
марксизма никогда не понимали ушла от
лексика то есть произошло то чего не
смог сделать при жизни Сталин
Сталин размежевался с политическим
То есть он перестрелял
и в армии но лексические с марксизмом
троцкизмом он
потому что он вынужден был пользоваться
этой лексикой и демократы сами нам
помогли
размежеваться с ними в этой марксистской
лексике А вот идеологическая ниша Она
никогда не бывает свободна мы ее
медленно но уверенно занимаем постепенно
и
еще сказал Телегин что новые знания
добыто в период разрушения вот этих
разрушительных реформ это так это
действительно так это действительно так
вот это новые знания мы получали период
разрушения реформы знания даются по
нравственности
и когда мы говорим о том
что есть нравственность декларируемая
есть нравственность объективная которая
привержены люди
то речь идет о знании которые даются по
объективной они декларированный
нравственности мы можем говорить
смотрите какой я хороший как вот меня
все любят уважают потому что я вот
столько дел хорошее дело это
декларирование
нравственность
по которой нас оценивают окружающие
по делам будет вашим даже говорится в
евангелии так вот какая Интересная
ситуация сложилась
сейчас в России
на террористический атеизма преодолели
выделистический атеизм нас упорно тащат
и Мы единственная страна и цивилизации в
мире которая прошли вот этот тяжелейший
путь мне приходилось бывать в Индии это
страна атеистическая Несмотря на то что
там есть воплощенный Бог Саи Баба
Запад Весь атеистический Китай это
страна атеистическая
на китайцу очень трудно объяснить почему
она ты есть это общество так называемая
драгоценных от слова традиции и нас
считают тоже обществом
произносить даже трудно традиционным
[музыка]
а в мире всего считают Есть два вида
общества вот традиционалисты и общество
гражданское вот мы ни туда ни сюда
сейчас не вписываемся
то есть нам хотят навязать
от основные ценности гражданского
общества А если копнуть снять весь этот
словесный фермы там найдете Библию
артроза националистского общества Мы
все-таки уже отошли Хотя конечно
традиции надо чтить Но не все традиции
позволяют вырабатывать знания об
управлении вот вчера я беседовал с
молодыми товарищами они у меня вот надо
книгу найти золотая цепь надо найти Я
говорю еще надо найти книгу
священную то-то еще там Извините
молодежи больше обращаюсь это халявность
То есть я не навязываю и никому не хочу
Навязывать то что не надо искать надо
надо читать но нельзя ждать что найдя
какую-то книгу вы получите знания и все
проблемы свои решить нет потому что в
тех книгах описано как люди решали
проблемы в то время и ничего больше
сейчас
новые исторические вызовы И вам особенно
молодежи предстоит решать новые задачи и
ни в коем случае нельзя повторять
отрицательный опыт говорят умный учится
на чужом опыте дурак на своем
а мы уже
третье столетие готовы наступить на
грабли Если бы вы попытались
проанализировать а для этого надо уметь
анализировать исторические факты 19
столетия двадцатого столетия убедились
как все повторилось посмотрите
поход на Наполеона революция Декабристов
Николай первый
Революции революционеры там повешены
потом 56 году ходит Николая потом застой
и в конце
революционной ситуации и в начале 20
века новой революция факты изменились
Но даже
хронологии фактов абсолютно повторилось
Сталин ушел 53 его разоблачили 56
Николай по сути Сталин
с 20 19 века или наоборот Сталин это
Николай 20 столетия
поэтому фактология может меняться но
алгоритму управления остается прежним
Почему
Почему в России
где традиции так сильны не нашлось людей
которые бы проанализировали концу 19
столетия где было так много философов
которых правда Ленин собрал всех на
корабль отправил на запад Идите и там
философствуйте а потому что они
действительно ничем не отличались доброй
старухи давно лишенные чутья и слуха о
которой Пушкин домик сказал
неважно они были философы
материалистические другие
идеалистические так вот
вся проблема
двадцатого столетия вот те кто
разруливали они прекрасные увидели что
они сделали
Ладно хорошо Сталин вам
опрокинул марксизм троцкизм а потом всех
собак на Сталина и повесили
и чтобы как бы общество не упиралось
тем не менее Вы посмотрите Попробуйте вы
побеседовать даже вот с людьми вашего
поколения вам принесет кнут Сталиным но
Сталин же расстрелял
репрессии как это все списать а
крестьянский коллективизации идут тоники
в этих споров так вот когда я сказал
нужен коллективный Сталин Я имел в виду
Что нужно теперь я Подхожу сейчас к
самому
становиться если кратко сказать
концептуально властными
что это означает современных условиях
вот за
92 году первые 10 тысяч появилось
концепции мертвая вода
сформировался за эти годы слой и во
многом благодаря Я не хочу тут не
особенно не хвалить но
колоссальный вот деятельности
Константина Павловича Мы прекрасно
понимали что мы были небольшой группкой
мы бы оставались возможно до настоящего
времени этой группкой в пределах Москвы
санкт-петербургом очень тяжело глубинку
вот совершенно какой-то жизнью такой
подвижнической от Камчатки до
Калининграда
в 60 регионах теперь есть очень тонкий
узкий слой
который хотя бы могут
быть источником этих знаний
но благодаря интернету концепция
распространилась я вам просто скажу у
нас был такой сайт dota.ru который к
сожалению
люди разные приходят пришел
совершенно демоническая в начале
профинансировал этот сайт
а потом когда увидела что надо менять
себя свою психологию как я плачу деньги
а я не могу ничего высказать на этом
сайте В общем сайт загугли но
всего только за два года его посетили
почти
700 тысяч
пользователей интернета и вот сколько
сайт КП существует Вот вот в прошлом
году Примерно вот где-то в это время по
моему или чуть раньше образовался сайт
КП смотрите Какова динамика
вот эта цифра практически почти
достигнута уже за год там не два там Три
года Три года
теперь еще есть сайт вода СПб на котором
выложены все наши материалы значит
информация растекается по обществу
теперь
вот есть этот слой небольшой
и мы прекрасно понимаем что не все члены
партии действительно что-то понимали в
концепции многие на эмоциональном уровне
восприняли потому что искали на что-то
людям в возрасте читать книги вникать А
еще и творчески это ведь Концепция это
просто метод главное-то мне метод
диалектика и Метод конечно тяжело но
есть молодежь которая сейчас эту
концепцию осваивает и вот нам пришло
время
изменить качественно изменить нашу
деятельность
но для этого надо понять
что концептуальная власть это
объективное явление
Я возвращаюсь к тому что начал когда
заговорила концептуальной власти то есть
смотрите
концептуальные власти единственный
автократично Что это значит она сама
властна туда нельзя купить место как
Государственную Думу парламент там за
5-10 миллионов долларов Туда нельзя
пройти по протекции
какие у тебя не были связи Туда нельзя
пройти Как королевских династия по
родственным связям туда можно только
подняться
демонстрируй самые высокую меру
понимания в обществе и вот я вам скажу
по опыту
своему личному общению фамилии называть
не буду потому что таких людей надо
беречь Когда хотели вступить в партию
она была виднее Что человеку там 30 с
небольшим лет потенциал у человека
большой он занимается бизнесом
один ступил он говорит я тоже хочу
вступить тебе не надо а почему я что не
достоин Нет ты достоин
но дело которым ты занимаешься
будет складываться таким образом
поскольку ты расскажешь о концепции
своим языком
находишь свои слова
а для окружения который ты двигаешься он
двигается уже очень высоко ты
становишься для них просто
непривлекаемым авторитетом иерам потому
что ты будешь убеждаться что там наверху
правительстве толпа причем более
толпа даже менее грамотная чем тех кого
не считают толпой внизу
И постепенно постепенно Я ему сказал
придет время Но тебе придется например
следующий год разговаривать с Путиным
дано что но так складывается
обстоятельства что идет он там думает
что я каким-то связи нет у меня там
связи никаких Но это говорит о том что
это информация
которую если правильно особенно
понятийный аппарат правильно
использовать не надо
тыкать носом даже партии не надо тыкать
носом Придет время они сами прочитают но
у них время читать Нет они с утра до
вечера делают деньги а это требует
колоссально много времени они забывают
осенних обо всем деньги деньги это так
затягивает больше одной страниц в день
они прочесть не в состоянии И то это не
может быть содержательно значимая
информация это некая фактологическая
информация
вот к сожалению губернатор с которым я
Яковлев который ушел общался
в начале начал читать а кто говорит
Владимир Михайлович Ну нет у меня
времени 24 часа кручусь там ленточку
разрезать надо там открыть какую-то
фирму там появиться Ну крутись крутись
Только знай что тебя будут крутить А ты
никого крутить не будешь если не будешь
повышать свои знания Вот посмотрите что
получается Если концептуальная власть
это объективные данность что она сама
властна
что нужно нам чтобы становиться
концептуальностью
нам нужны средства массовой информации
нет
нам нужно телевидение Нет
а что нужно нам надо научиться
разговаривать с людьми
беседовать
вот опыт такой если человек
который действительно владел этой
информацией и не вспоминает там А что
там написано в мертвой воде Вот по этому
поводу А что там в Доту говорится это
становится для него его его аппаратом он
его творчески
используют под ситуацию ведь каждый
конкретный отдельный человек не похож на
другого человека не надо найти
совсем другие слова не заштампованные
которые подействует на него
и есть разные вот я знаю одного водителя
который работает бывшим обкомовском
гараже
он всегда в бардачке держит своей
служебной машины литературу он возит
очень ответственных людей депутатов
министров и так далее
Вот вы представляете уровень шофер с ним
Говорит о вещах О которой министр для
него это открытие Слушай а ты откуда ты
знаешь
а где можно почитать об этом только
после этого
так вот
вы все для многих это конечно покажется
странным но особенно Кто имеет компьютер
книжка стоит дорого толстая мертвая вода
два Тома 100 рублей а компакт-диск
вот у нас Цены разные 20 там до 40
рублей но на компакт-диске А теперь все
компьютеры последние версии имеют
синдром можно записать не одну мертвую
воду А все книги
все аналитику и все на одном
компакт-диске книжка занимает Во а
компакт-гистомнике можно даже сунуть в
карман
и вот вы беседуете с каким-то человеком
если вы подошли к такому моменту когда
он заинтересовался
и скажет Вам Слушая почитать можно об
этом я понимаю
вы достаете компакт-диск говорите вот
здесь есть такие-то такие-то работы по
философии можете почитать диалектика это
не совместные А вот по вопросам
богословия можете почитать Бога державию
и вопросами
А по экономике здесь есть краткий курс
а по
саентологии
Вы можете прочитать Приди на помощь
моему не верю А вот о втором смысловом
ряде Пушкин где много изложено можете
прочитать в руслане Людмила и Медный
всадник это вам не медный змей и Уверяю
вас далеко никто не отказывается по
опыту диска Кто имеет компьютер они
посмотрят это становится достоянием не
только его он расскажет семье расскажет
товарищем из один год Вы можете
пропустить до 100 человек но для этого
дорогие мои
нельзя быть просто потребителями
информации для этого надо становиться
деятельным по жизни
для этого и надо становиться
концептуально властным и многие слышат
слова Игорь реально матричной магии но
многие ли осознают что это такое
К сожалению нет А мы все этой
эгрегориально матричной магии занимаемся
когда мы произносим слова когда мы в
своем окружении нагнетаем эмоции Ух там
я в этих всех перестрелял или там это
вот есть нагне эмоций
сейчас мы всех тут вот этих насадных там
это нагнетание эмоций и ничего больше
надо всегда думать куда пойдут эти
эмоции и что Каковы будут последствия
этих эмоций и глобальная политика
совсем не делается на телевидении она
может делаться в транспорте встретились
вы едете в поезде с кем-то едете вы в
электричке просто в автобусе особенно
люди когда тесно прижаты в транспорте и
когда надо чем-то занять время ловите
такой момент проверено действует без
отказа но теперь все-таки по парте то
что
Газета сколько лет выходит
третий 165 номеров сколько лет
три года вот Константин Павлович Вы
знаете что у нас сейчас совершенно
особая ситуация вот во всех партиях все
финансовые ресурсы и административные
центры в Москве
и они дают этому дала этому дала а этому
не дам потому что он на меня косо
посмотрел
а у нас все иначе нет в центре не
административных ни финансовых ресурсов
вот он один у него Наталья Ивановна
помощница еще там небольшой Круг поможет
и мы
прирастаем периферии регионами
я не во всех регионах был но в тех
которые был Вот в Липецке в Костроме Я
видел Они самодостаточно так как
самодостаточные организации в Питере
и что из этого вытекает вы скажете А вот
газету делает Константин Павлович но
частично периферии приходит статьи
а Давайте попробуем сделать иначе
то есть четыре дня в неделю каждую
суббота воскресенье вот я его знаю
потому что по телефону много общаемся
ночами он сидит чтобы сделать эту газету
а давайте сделаем так вот мы просчитали
у нас и прикинули порядка
20-28 регионов самодостаточно
В смысле финансово обеспечения Но даже
если там группа небольшая 5-6 человек
есть компьютер
и многие из них задумаются Как подтянуть
интеллектуальный потенциал окружающих
потому что главная задача концепция была
реализовать
интеллектуальный потенциала нашего
многонационального народа
а вот как можно но это зависит от вас
вот примем сегодня решения дальше
Константин Павлович разработает
программу и всё пойдёт так как надо но я
вас уверяю то что я скажу
сейчас видите на самом важном моменте он
завелся значит мотор мотор действительно
вот это все знаки это кажется но
случайно нет в жизни ничего случайного
Это знак то что сейчас скажу это все
равно нажать на стартер запустить мотор
Хотя он об этом не имеет никакого
представления Бог говорит с людьми
языком жизненных обстоятельств
и поедем
только бы не заглох
заглохнет пошел поехал поехал
сейчас он еще долго разворачиваться
будет это вот тоже но долго
разворачиваться не надо надо это быстро
сделать
[смех]
Итак что предлагается
значит 28 организаций в году 12 месяцев
за год выпускается 48 газет
Вот например Тамбов
говорит я
в августе делаю газету полностью от
начала до конца
следующую газету делает предположим
Кострома
следующую делает Саров следующую и вы
понимаете что происходит каждый будет
стремиться чтобы его газета была не хуже
а Константин Павлович будет задавать
планку одну газету месяц будет
по-прежнему делать Москва
вы поняли о чём я говорю
и
вы увидите это будет в самом хорошем
смысле
соревновательность и я просто
Константина Павловича говорит только не
надо пусть они будут и не совсем такими
как вот планка задана Но пусть делают
сами
причем от начала не до конца не одну
листок Тамбовский листок нет
а вы представляете как это Константин
Павлович какой Шорох пойдет за нами все
равно следят такого на такое не решается
ни одна партия других газета нет
Советской России но можете представить
чтобы Советской России
полностью издавалась там
организации КПРФ в одном городе в другом
Это говорит о том что мы не довлеем над
мы позволяем интеллектуальным потенциалу
нации реализоваться
и пошло газету делает Калининград другую
газету Владивосток третью газету
Камчатка
и
появляется эпиграф
мера замера
центр
русской цивилизации на периферии и вот
где замечать замечено те кого мы
называем глобальным
это опыт
между прочим военно-морского флота был
такой великолепный флотоводец Адмирал
Макаров
всегда принято во время сражения держать
стандарт командующего на флагманском
корабле крупный линкор там или крейсер а
он сделал иначе
он на быстроходном крейсере из-за линии
боя это то что фильм Чапаев Где должен
быть
Регина лихом коне помните формуле нет
вот это все местами в крапино нам нельзя
человека
подставлять под бой
Но самое главное даже не в этом У вас у
всех кто проникнет с этим появится и
чувство ответственности сейчас ведь как
А что центр скажет вот мы то и сделаем и
мы тогда
инициативу на местах через газету газета
это боевое оружие но газета и книги
решают совершенно две разные задачи
газета решает задачу дать первичную
информацию и людям как-то узнать
немножко друг о друге но через газету
концепции освоить не получится Это вот
трудная работа но ничего другого я вам
предложить не могу вот скопившую голову
руки сесть и как у Пушкина в домике в
Коломне когда он говорит Тогда Блажен
кто крепко слово правит А в некоторых
редакциях
и держит мысль на привязи свою Кто в
сердце усыпляет или давит мгновенно
прошипевшую змею вы наблюдали за собой
берете читать Смотрите телевизор вам
разные мысли лезут вот давить из
концентрироваться это называется
дисциплина
вот есть два новых термина дисциплина
мышления и культура мужчины и какова
будет культура мысли не в обществе таким
быть ты обществом и нам придется
по-новому переосмыслить давно известную
фразу каждый народ
достоин того правительства которое оно
он имеет если культура мышления в народе
никакая
то и в правительстве Она никакая и вы
имеете никакой правительстве если мы
сможем помочь народу объяснить нечего
ждать от этого правительства там решает
свои проблемы
сиюминутные не они
рулят в этой цивилизации Они уже давно
вписаны поэтому
надо брать власть свои руки но не
революции
если поддадитесь на революционные
уговоры вас всех искренних честных еще
раз запустят под заступ А все проходимцы
революционные демагоги которые будут от
вас требуют жертвы они придут к власти
так всегда было поэтому
сейчас
перед нами всеми стоит совершенно
по-новому
формировать
концептуальную власть а как это сделать
вот в России большевики много чего
обещали
заводы рабочим Землю крестьянам по сути
средства производства Но если бы их
спросили А что такое понятие
собственность на средства производства
не Ленин не Маркс никто бы на это не
ответил
мы ответили на этот вопрос объяснили не
хочу сейчас отклоняться в сторону
скажу только что понятие собственности
на средства производства
законами не вводится это следствие
определенной культуры мышления так вот
одно условие одно обещание
большевики выполнили и за этой честь и
хвала они обещали дать образование
народу и в течение одного поколения
России стала самой
образованной страной в мире именно это
поколение выиграло Вторую мировую войну
но нам не нравится то слово которое
навязали марксисты культурной Революции
нас больше устраивает слово культурное
Преображение
Да произошло культурное Преображение
Почему а потому что очень широкий слой
людей
получил доступ ко всему что есть в
мировой культуре и по-новому осмыслили
почему по-новому а потому что еще вам
раз говорю не церковь
не смогла
на Библию подсадить Народ а Элита вообще
не имела никакого отношения к народу
поэтому Ленин правильно собрал их всех и
отправил на пароходе А те которые
остались только от них все равно
никакого не было и не будет сколько бы
демократы сейчас не рыдали по поводу тех
великих философов философии
по-настоящему русской пока еще не было
это перепела библейской философии
так вот мы стоим перед вторым культурным
преображением и когда он будет
Навязывать термин вторая Культурная
революция не принимайте его А что это
значит
толпа это собрание людей
живущих по преданию и рассуждающих по
авторитету
либо вождя
либо священного писания либо Предания
которое может быть как угодно изолгана
привожу вам простой пример Даже в Библии
все
подводите приводить все нормально
вот теперь когда мы заговорили о
человечном типе строй психики и
заговорили вот что тут матриархат
человечность патриархат пошла информация
которая буквально перед отъездом сюда я
услышал что
фраза женщина произошла
из ребра Адама Бог сделал это просто
неправильный перевод
что на иврите то слово я уж не помню как
она называется
как ребро и как сторона
и по сути правильный перевод Бог создал
мужчину и женщину это просто Две разных
стороны одного явления вот и всё
поэтому предание А на чем вы думаете
вначале Предания
было а потом уже Библии а не наоборот
поэтому еще раз повторяю толпа это
собрание людей живущих по преданию и
рассуждающих по авторитету либо вождя
либо священного писания которое всегда
исходит из определенного Предания либо
самого Предания который может быть как
угодно и золотом А для того чтобы толпа
стала народом надо заменить
рассуждение по авторитету
методологической культурой мышления Вот
видите как сложно
методологической культурой мысли и по
сути главный в концепции её достаточно
общее управлять теорию управления новые
понятийный аппарат и диалектика
который впервые сказала диалектика
атеизм где вещи не совместны потому что
у всех диалектика обязательно
ассоциируется с атеизмом это навязал
марксизм на самом деле это все не так
диалектика это очень древний метод
который еще в древности философы
некоторые в Греции услышали как человеку
вести диалог с иерархический наивысшего
всеобъемлющим управлением но возвращаем
и диалектика того времени во всех вузах
всё время
воспроигрышнее схоластическую
посмотрите как получилось
большевики всё подрезали
всю элиту перестреляли
часть там
сослали прошло три поколения она снова
как грибы после дождя выросла в самом
омерзительном своём виде
Почему
А большевики ничего не изменили в
системе Образования и она воспроизвела
новую элиту
вы поняли поэтому мы сейчас должны
затронуть основу основ любого общества
образование
и внести туда
методологическое культуру мышления
только после этого народ и станет
концептуально властным
а вы Уверяю вас все наверху и Путин и
там вся особенно мелочь вся эта типа
грехов там кудрине это настолько
необразованные люди вот с нашей точки
зрения они могут нести такую ахинею и
надувать щеки но они все распределены по
банкам иностранным там все уже схвачены
и непонятно только одно
Почему Путина такой авторитет в обществе
им это непонятно ведь Путин собственно
ничего не сделал Ну да стабилизация
какая-то есть в обществе Хотя накачать
революционную ситуацию сейчас будут на
это работать во все нет проблем они это
могут сделать по прессе вы будете это
наблюдать а рейтинг его пока по-прежнему
остается высоким
и то что я сейчас скажу Вы тоже это
должны понять
впервые эту проблему
затронул в конце 19 столетия философ
Николай бердяев которого Потом тоже
посадили на пароход отправили в
восемнадцатом году Луначарский
дзержинским когда он сидел в камере
прослушали от него лекцию а власть я
государстве и он сказал что власть
обладает определенной сакральностью
объяснить которую с точки зрения
рационального мысль невозможно но если
перевести на нашу
лексику на наш понятийный аппарат всякое
высшая власть
имеет связь с иерархически наивысшим
всеобъемлющим управлением это логично
потому что Вселенная иерархична
То есть у человека который поднимается
на высшую власть А еще не в государстве
А в целой цивилизации потому что мы
цивилизации только государственных
рамках у него он иначе смотрит на все
и в зависимости от того
насколько психика здоровая у человека Он
не пьет не курит не угнетен всякими там
придурочными средствами массовой
информации это связь прочнее и видение
такого руководителя процессов который
существует в обществе
совершенно иное чем его окружение
а вот
ощущение этой связи с Богом
не у него
оценка насколько эта связь устойчива не
у него А у народа
поэтому смотрите демократ Горбачев и
Ельцин они тоже там были
один [ __ ] а другой раздавлен своей
половиной поэтому она поплатилась
в первую очередь потому что он был
просто тряпкой у него никакой своей воли
не было а карьеру своего начинал
Оказывается это только Московский
комсомолец показал фотографии
интендантом
заведовал батальером раздавал сгущенку и
и он это всегда таила вот вся его суть
потому что он из кулацкой семьи как и
его последователь Ельцин и поэтому
поднявшись туда и увидев ему многое было
дано он сделать ничего не смог кроме как
развалить страну
Путин не мог это сделать потому что по
своим корням он кулак вот
плюс пил [ __ ] И сколько бы ему туда
гормонов не вводили он все равно и что
народ отношения какое либо ненависть
либо презрение и посмотрите Сталин
нет Сталин Посмотрите Сталин Сколько бы
не кричали отношения народа к нему вот
такое
Сталина на вас Нет это очень высокая
оценка так вот Вот это связь
с иерархически наивысшим всеобъемлющем
управлением каждый из вас имеет
И чем вы будете вести более нормальное
здоровый образ жизни и будете работать
над собой в смысле изменения психики тем
вам все больше будет даваться
и вы будете становиться по жизни
концептуального властными но только хочу
вас сразу предупредить Каждый думает а
раз концептуальная власть я должен
сидеть наверное в Швейцарии рулить нет
на своем месте Вот здесь Самаре
Петропавловске
Воронеже
и вот такая
сосредоточенные в обществе
концептуальной власть непобедима
и у вас всё есть Теперь для этого
запомните за всю тысячелетнюю историю
России не было такого благоприятного
периода который мы живем
Посмотрите ЦК КПСС нет
просто ликвидирована
наши карательные органы никого за идею
не трогать какие угодно им не жаль пусть
потому что лозунг плюрализм идей они
карательные все органы и ФСБ там МВД чем
они заняты они заняты в основном только
кланами разборками им не до вас
идеологическую нишу которая хочет занять
церковь Я уже сказал не получится и есть
все знания но мы Уж не знаю но все
книгах изложено все
сейчас вот ко мне приезжают из-за
границы говорят сейчас в России есть
такие книги которые не найти в Испании в
Штатах все есть все свободно продается
Но что вам еще надо телевидение
Вы научитесь научили разговаривать друг
с другом а потом выходить на телевидение
там таких говорунов и без нас хватает
Просто голова
научитесь быть концептуально властном на
своем месте в семье на работе
в ближайшем окружении своих людей по
интересам в той группе которая вокруг
вас как лидера формируется
Уверяю вас Придет время
телевидение будет наше всё
Но это надо готовить над этим надо
трудиться
и вот один из первых таких шагов газета
это
инструмент с помощью которого вы
потянете интеллект особенно молодежи
которые есть в каждом городе Но как
только вы начнете выпускать такую газету
у себя и будет этот номер подготовлен
Липецкой
региональной организации или там
Калининградская региональная организация
Уверяю вас через какое-то время спонсоры
сами к вам придут
и сами предложат свои услуги
потому что
каждодневном процессе делать и делать
деньги
утрачивается смысл жизни
а
ту ситуацию которая сейчас нагнетает что
власть все газеты власть валяется и кто
этом подберет вот если она действительно
валяется если Путин не справится А мы не
стучаем такое может быть потому что если
он не начнет решительных действий вот в
этот период
все тот
тот потенциал доверия который был к нему
и свыше
и от народа все будет исчерпан
Но тогда
обязательно придет и новый вчк
и тогда многие из тех кто сейчас делает
свой бизнес
и они это чувствуют
и сгноят в застенках нового чекали
гестапо как было так вот
Используйте это не страх а предчувствие
у людей которые имеют большие деньги и
Ну сколько может он в конце концов
покупать там виллы строить Mercedes А
дальше что А детей куда их уже посадили
на иглу и на наркотики придут Уверяю вас
но сказав о том что мы партии не
системные а Анти системная позиция в
смысле то есть системы
демократических ценностей
вот
они сейчас все мечется куда Ну куда
вложить деньги во что так вот будучи
такой партии
мы не очень привлекательны пока для них
с точки зрения перевода финансового
капитала
капитал политический и политический
дивиденды на будущее
понятно что сказал мы не трансформатор
финансового капитала капитал
политический
и мы с Константин павловичем об этом
говорили да На первом этапе нужно было
немножко может быть и то что мы называем
политиканством вообще Для нас это
неприемлемо
политиканство
мы должны разговаривать с людьми
серьезной и не заигрывать с ними
и поэтому строить Вот работу Сейчас
придется в этом смысле совершенно
по-новому
и это я вам говорю к тому еще чтобы да
Доверие должно быть
партийным функционерам
но Уверяю вас простые партии иметь
больше возможностей чем он по жизни и
осваивать материалы концепции
и работать над своим типом дома не живет
почти он живет поездах и ему нужно от
вас не
эмоциональная поддержка
а вот поддержка смысле формирования
концептуальные властности
запала вот будет что
вот что будет для него по-настоящему
поддержкой
и тогда появится Уверяю вас и финансовые
ресурсы Потому что если вы не будете
ждать когда спонсоры к вам придут а
будете концептуально властными на уровне
как теперь не по-русски муниципальном
районном там или в городские советы вот
как загорчик там входит вот как Вася
Сталинграде вошел деньги все это
вторично они придут и у вас не будет
недостатка финансовых ресурсов для
осуществления своей политической
деятельности и поддерживать центр
а теперь я еще один важный момент скажу
что глобальный предиктор он нас слышит и
отвечает но мы всегда знали что отвечать
Он будет не так как мы взяли всю
информационную базу 97 году загрузили в
Гарвард отвечает он всегда
на то он
вот на то информационную базу он ответил
фильмом Матрица
Это ответ
в нашей концепции А вот на Пушкина и
второй смысловой ряд ответ получился
Совсем иной
и Об этом я тоже узнал буквально за
неделю до того как поехал сюда
когда были Олимпийские игры в Греции на
горе Парнас еще заседал форум поэтов
То есть это был некий
культурный центр в Греции и каждые 4
года кроме олимпийских были еще
состязания интеллектуальные так вот
Когда возобновились Олимпийские игры А
форум культурный не был возобновлен
недавно Но это было еще прошлом столетии
по решению в Женеве Видимо это была
санкция глобального предиктора вот этот
постоянно действующий форум они решили
возобновить но место
окончательного где центр фонда этого
есть сделать новую гору Парнас они не
определили кто Барселоне то в Берлине
неделю назад такое решение принято Где
бы вы думаете они решили обосноваться
в городе Пушкин под санкт-петербургом
это Аплодисменты
прежде чем думать вы подумайте это
значит они поняли
Пушкин для них было реальной противник
как только он во всеуслышание а ему был
тогда все 20 лет сказал с рассказом
Моисея не соглашу рассказом его Он
вымыслом хотел пленить евреи он важно
лгал и слушали его бог наградил в нем
слог и ум покорный стал Моисей известный
господин но я Поверь историк не
придворный не нужен мне Пророка
как только он это заявил с этого момента
он стал
подставился как цель на уничтожение
это было ему 20 лет и его как говорят
отмазал только Николай до 28 года потом
церковные иерархии стали на него катать
бумаги
а поскольку 26 году после того как в
июле
Николай Павлович повесил пятеро
Декабристов
он послал фельдъегеря за Пушкиным
который находился в Михайловском
Четверо суток удача теперь обратно не
дали не Помыться и прямо во дворец к
царю
и беседа длилась два часа
один на один
о чем они беседовали мы можем
догадываться но у нас совершенно другие
представления чем те которые Пушкинском
доме по нашим представлению Пушкин
предложил
Николаю павловичу себя в качестве
соуправителя
имел на это право после того как написал
Трагедию Борис Годунов за год до этого
он очень многое уже понимал в вопросах
управления
но А почему мы так говорим он перед этим
много читал
об эпохе александрийских поэтов Это
250 год времена птолемея филадельфа
когда
Южной частью Империя Александра
Македонского правила династии птолемеем
самому птолемею филадельфию когда он
пришел к власти было 30 лет а в
соуправителях у него был поэт калимах
которому тоже было 30 лет это считается
до сих пор самым
временем благоденствия этой империи
тогда именно была построена
Александрийская библиотека гимназии все
строилось и Пушкин
читая
подлинниках поэтов той поры понял что
ему надо делать Он осознал свою миссию
искренне царю её предложил Не забывайте
Николай Павлович императору когда он
вступил на престол было ровно 30 лет
а Пушкину 27 по нынешним временам как бы
два молодых человека и отношения в
дворянских кругах совсем не такие как Мы
представляем
Романовы породу по своему были менее
древним родом чем Пушкин и поэтому
критерию Пушкин имел право вступить в
самоуправление Это был бы Первый
государственный Тандем
но Николай Павлович свои амбиции
монархи преодолеть не смог Зато когда он
вышел
в глубокой задумчивости играл безбородка
не спросил а только посмотрел и взглядом
спросил Ну как
Николай Павлов задумчивости ответил Я
сегодня беседовал
сумнейшим мужем России это высшая оценка
для того времени Ну а дальше Пушкин
создавал такие произведения которые до
сих пор не дают покоя и вся наша
Пушкинский дом
все эти абрамовичи гоцци
черные и непомнящие все знаменитые
пушкинисты вместе кощеем не бессмертным
жилихачевым он у нас так назывался Они
хотели показать что Пушкин был Душка
волочился за женщинами играл в карты пил
шампанское но Позвольте
за 17 лет когда он начал публиковаться
по 37 за 20 лет вот такое полное
собрание сочинений и куда ни ткнись
везде наткнетесь на Пушкина по любой
проблеме Если вы пьете и бегаете за
женщинами тратить время снова на это не
напишите
но я немножко отклонился но видимо
Пушкин готов был изложить в стихах нечто
по нашим предположениям что мы теперь
называем
достаточно общей теорию правления
это было главной причиной почему его
ликвидировали все остальное это вокруг
так вот
Когда вы захлопали
вы захлопали тому что глобальный
предиктор хочет сесть на эгрегориальный
центр
пушкинского эгрегора
А мы должны
рассредоточиться
и у нас до этого теперь есть все На этом
я хочу Закончить пожелать успеха вашему
слету потому что мы завтра улетаем есть
в Питере очень серьезные дела Вот Ну а я
думаю вы здесь плодотворно поработать и
найдете лучшие способы Как реализовать
идеи о которых я вам здесь рассказал
есть вопросы
по любым Я готов сколько позволить вы
мне ответить
Значит мы оцениваем так
вот да
что через интернет через интернет
информации идет в общество но на порядок
больше на порядок
дело вот в чем
компьютером владеет больше молодежь
пожилые молодежь всегда заинтересованы в
новом знании она ищет и Сколько раз я
встречал даже школьников
А ему даешь это ресурс мертвая вода о Мы
давно нам это известно другое дело как
они отнесутся к информации это уже
второй вопрос то есть кто-то ведь можно
дать информацию Она нравственна для него
неприемлема не я всё понял Извините от
меня не интересует у меня другие
проблемы а процент попадания Я говорю на
порядок больше чем
[музыка]
не грозит
Всё я ещё раз говорю ничем не грозит
заблоки Вот вот если мы рассредоточимся
как я сказал и станем концептуального
ластами на местах ничем не грозит грозит
только им тем что они там же нет идиотов
[музыка]
Вот они подставили я вас призываю понять
просто ну выходит надо читать лекцию при
реально матричную магию они этим
пользуются учитесь этому Но вот сидя вот
сейчас Прочитав вам лекции это не значит
что вы поймёте и будете завтра
разруливать они так действуют отвечаю В
современных условиях после того как наша
информация стала до состояния в общества
России ничем это не грозит Успокойтесь
всё
да
одна из задач которые очень важная
которая Преображение системы образования
по образованию
Преображение системы образования вот я
чувствую что Нина Михайловна ушла не
удовлетворённая Видимо я сказал
Страх Страх Страх Это один из самых
действенного оружия запугать людей и
через страх управлять и многие
подсаженные страх как на иглу они все
время боятся нас уничтожат нас и все
время стихи пишут все Уверяю вас это
нагнетание энергии отрицательный
избавьтесь от этого страха Будьте все
время
держите то что Пушкин написал
Мне доктором запрещена унылость оставим
это сделайте мне милость
вот
Валерий Владимирович ермилов спросил как
мы видим систему образования вот вчера
мы уже до полуночи как раз об этом
беседовали
с Константин палычем с товарищем из
Москвы
несколько есть путем по ним пойдем
прежде всего Идти прямо всем
школы сейчас нехватка тех преподавателей
которые называются обществоведение но
сразу вам говорю всякие подход на
маргинальном уровне в школах принят не
будет надо идти с нормальными и не надо
пугать там никого концепции надо прийти
с программой директору мы можем дать
такую программу она у нас есть вот я
готов обществоведение читать вот в таких
Вот И там все и про культуры про историю
и про там понятийный аппарат достаточно
общего управления говорю вам по опыту
глаза Вот такие и вы это сможете Да я бы
сама послушала такие уроки
90 процентов такая реакция потому что
зарплаты маленькие и они берут если есть
диплом высшее учебного заведения без
проблем это вот первое И самое главное
идти в школы если мы не пойдем к
молодежи вы поймите большевики победили
и марксин победил благодаря тому что он
идеалистического
Несмотря вот на всю свою занятость там
где меня приглашают читаю достаточно
общую теорию управления теперь читаю три
блока обязательно подготовительные
психологию
второе понятийный аппарат потому что
надо подготовить к восприятию нового
понятийного аппарата надо рассказать что
такое сознание Что такое бессознательный
уровень психики как функционирует правой
левое полушарие надо рассказать о
скорости обработки информации потому что
этого ни на одном курсе психологии не
даётся там вам про Юнга рассказывают
расскажут про Фрейда про всякие а потом
рассказывать типа строит психики
и вот в качестве примера говорю До того
как рассказать про какие-то строить
еще прийти нам аппарате когда Вектор
цели Я даю
на бумажке
перечень девушкам например что Каким бы
вы хотели видеть будущего своего
спутника в жизни и даю примерно 20
характеристики там
красивый может деньги зарабатывать там
ну любит там прикольный там используют
но
не расставляй Номера его ребята вот я
раздаю на Xerox раздаю им а вы мальчикам
Какие вы хотите видеть спутницу своей
жизни и А вы сами Расставьте
потому что я решаю оценочную задачу Я
хочу понять кто передо мной С каким
типом строить Вот они расставляют
номерочки с 1 по 20 я собираю а потом
когда Я дохожу
до того как начинаю рассказывать
животный тип строй психики
Я уже знаю первый вопрос А кто будет
определять
какого какой тип строй психики у меня Я
говорю вы будете определять как это А
вот так
листочки
они уже у меня грамм я вижу какие у них
грустные лица
значит вот
работа в вузах и третий нужно вот я знаю
Наталь Ивановна рассказал они добиваются
лицензии сейчас же очень много
коммерческих всяких заведений Где дают
диплом с помощью которого можете тогда в
каком-то ВУЗе там преподавать потому что
это вот сила как говорят есть вот по
этой линии вот перед поездкой сюда
неожиданно Меня пригласили в Академию
государственного управления проректор
и вы как вот там хотите на конкурс
подать на конкурс это значит все я
должен там молотить с утра до вечера У
меня такой возможности нет а почасовые
вы можете мне дать Нет проблем Ну
посмотрим в сентябре Оставьте свои
координаты Мы готовы где они как там
Чего узнали
то есть этот процесс идет Вы поймите от
вас нужно только одно
активность
спокойствие
и доброжелательность
[музыка]
человек уверенный в своих силах всегда
доброжелателен
Потому что если вы начнете как первые
сторонники он наш Они были очень
агрессивными они очень много дров
наломали я встречаюсь с некоторыми кто
теперь изучает концепции Эх семь лет
назад
был такой Михаил Николаевич Иванов он
так всех запугал Я как услышал Это не
это мертвой воды в руку брать не буду
вот агрессивность мешает а вы войдите
мягко вы будете доброжелательны вы
постарайтесь увидеть
человека и когда нам говорят вы всех
разделили по типам строя психики ничего
подобного мы никого ничего не делили
Вот это явление животное Зомби
демонические
и стремление человечности было всегда за
всю историю
Но если есть явление
есть образы а лексика не всегда есть мы
только предали этим образом
определенную лексику коды вот я вчера
слушал Песни наших
замечательных калининградцев они мне
очень понравились
есть одно слабое место только Я с
удовольствием слушал У меня так вот
хороший теплая волна поднималась Пушкин
сказал печалью согрета гармония наших
мусс и дел но всем нравится И жалуется
напел вот когда в обществе все хорошо
печальные песни это вот то чего не
хватает а вот такие предкризисные нам
нужны песни с очень хорошей энергетикой
людей надо поднимать а печаль их не
поднимешь
и Попробуйте вот я чувствую колоссальный
потенциал руководительницы ансамбля вот
создать бы в том же ритме в том же
аранжировке даже вот голоса у вас
подобраны замечательные просто вот я
смотрю они стоят передо мной я слушал
просто замечательно А вот
это усилий надо Я понимаю я понимаю что
вот этот эгрегор печали есть и вы с него
и берете и вы даете общество красивые
песни ничего не скажешь но как нужны
сейчас ведь как Пушкин то написал от
ремщика до первого поэта мы все поем
уныло
грустный вой песнь русского
известный примета начав за здравие
сведем за какой-то час
печали и согрета гармония наших музей
всем нравится
жалуется на западе вас будут слушать с
удовольствием
и там наша высокая энергетику сейчас не
примут потому что они у Вас примут как
попытка наше сопротивляться подавлению и
вот когда мне я очень часто слышу
[музыка]
Ну как же они вот все тут Да вы их не
видели по-настоящему
вы боитесь чего там их боятся Я
встречался с этим уровнем я Уверяю вас
большинство здесь сидящих понимают
больше чем они кого вы боитесь
а вот проявить действенность и наоборот
вносить вот это то что сказал Пушкин Мне
доктором запрещена унылость оставим это
сделать мне милость о чем Пушкин сказал
человечный тип строй психики
предполагает
понимание что человек может ошибаться
это естественно не ошибается Только Бог
и в своей деятельности мы ошибаемся в
неком но русле
каком
попущения для того оно и существует и
вот Эта мысль что Бог не ошибается
Если вы сможете воспроизвести в себе
должно создать вас хорошие добрые
настроение
потому что эту мысль Надо продолжить
если Бог не ошибается что все
что происходит
происходит наилучшим образом при той
объективной а не декларируемый
нравственности который мы все привержены
вот если вы
таким образом воспроизведете в себе
хорошее настроение только после этого
можете заниматься делами Вот вы же не
можете сыграть на расстроенном
фортепиано правильную мелодию
настроение Если вы с плохим настроением
пойдете к людям
заряжен на злобу на такое Ничего другого
не получите в ответ
все причинно-следственно обусловлено
а вот если вы себя настроите на это А вы
подумайте Перестройка могла идти не
только с войной в Чечне при той
объективной нравственности которая была
в обществе
мы могли воевать все против всех
из белорусами с украинцами из грузинами
потому что настройка был такой
так вот
это один из первых шагов человеческому
типу строя психики хорошее настроение и
мы не делили людей на животных зомби Там
мы
определим лексически придав меру образом
запустили процесс он был но мы предали
ему динамику
вот теперь когда многие хоть они им это
не нравится но они теперь знают есть
животные есть зомби есть демонические
после того как определение получил кем
ты хочешь быть
ругается не ругается но это уже сидит в
них А значит все работает
русской цивилизации
вы как щипаев А вот если всем миром
языков нет Давайте заниматься делом Так
еще еще вопрос
мира
все друг друга любят войны
очень быстро пойдёт просто население
ладно вот вы хорошо сказали Я правда
ничего в вашей теории не знает но
интересуюсь значит Возьмите работа от
человекообразии к человечности там и
сколько прокормить и какой сейчас идёт
до насыщение сколько будет на земном
шаре людей потому что экологически ниша
определённая поэтому не буду вам
пересказывать Я уже В девяносто седьмом
10 миллиардов вот насыщение
Да не будут а накачивает
а второе вот надо обязательно идти в
школу потому что вот такое Я преподаю
тоже вот это сейчас
вот это вот это я вам приготовила не
бросают пожалуйста это женщина психолог
я видела они дала нам газеты вот сейчас
смотрится на видео
противостоять потому что думаете
вперёд
второй вопрос Вот это
Вот это это проявление Западной
халявности мы знаем еще вещи по более
круче чем это что готовится Да они
подсадили весь запад и хотят нас
подсадить чтобы все стали волшебниками
Да стремление
стремление
ничего не делая а халявно вот знаете
откуда-то идет и затлантиды
это идет из Атлантиды поэтому Атлантида
со времен Платона представляется чуть ли
не золотым веком куда и стремятся Я не
хочу сейчас затрагивать есть одна
проблема которая там на западе решается
создание искусственных демонов но это
тоже программа по созданию демонов людей
с демоническим типом строй психики
но не состоится Потому что если бы не
было нашей информации о типах строй
психики то наша молодежь подсела бы на
эту программу не состоится теперь вопрос
о революционной ситуации да
то что в 90-х годах и то что сейчас это
разные совершенно
обстановка показала ведь что Посмотрите
у нас взрывы метро там А их возмущает А
почему не выходит на площади Почему не
протестует в Испании электрички три
вагона взорвали 11 миллионов то есть на
площади А сейчас правильно даже КПРФ не
может собрать массовки больше 50.000
Это говорит о том
что и Вы посмотрите все буквально
газеты вот наш народный не ходит
протестовать
Это говорит о том что всё-таки
Это говорит о том что всё-таки народ в
массе своей Умеет
за 10 лет прошли такую школу какую
другой народ не прошел бы за 100 лет
Мы тоже считаем что им не удастся на
накачать революционные ситуации но я
сказал опасность такой тем не менее пока
остается потому что в ней заинтересованы
марксисты в сектора всех мастей
марксисты троцкисты
гробовой и вот Петров Вот это того же
тоже явление Да Петров нет
вот мне говорят это слово графа Я говорю
а я слышу
[смех]
[музыка]
1000 рублей
[смех]
[музыка]
Dota вот там как говорится
что убивается не смеяются не стареют А
так вот критик управления
Значит вы армосова не знали а я лишь
нармосова знал я с ним общался он очень
хороший астроном
он неплохой физик теоретик но социолог
он никакой
и поэтому если
брать развитие общества и Относись к
осмологии то там очень много
противоречивого он занимался системой
отсчета во вселенной и Да продвинулся
вот но к сожалению не смог решить Он был
очень закрытый жил очень закрытый я с
ним познакомился когда им было уже 85
лет и вы взяли на себя труд и сдали его
эту работу вот просто да не надо знать
но считать ее выводы
действительно опираться на них или
вступать с ними в какую-то полемику по
вопросам социологии считай бессмысленно
Ну
можно сказать
[смех]
У нас много чего входит
Можно ли нашу концепцию перенести на все
страны левой Как вы видите это глобально
подсаживать вот свойства русского
мыслить глобально Замечательно
Это
каждый немножко Чапаев Эх языков Только
вот не хватает
отвечаю вполне серьезно можно и нужно им
это делаем
вот я вам скажу именно через интернет
вот хочу вас всех поздравить значит
где-то через 2 недели порти Сталин
выйдет на английском языке
мы оцениваем выход печать когда книгу
держишь рука в интернете есть давно Но
когда книжка в руках это очень серьезно
мы оцениваем это вот это все совпало
примерно как 92 октябрь месяц когда
мертвая вода вышла печатном виде потому
что
вся информация которая мертвой воды там
сконцентрирована и некий упорный
экономическую часть сделан поэтому эта
книжка будет как мы тогда сделали во все
100 посольств мира разнесена
в консульствах потом наши товарищи кто
ездить за границу мы будем давать тираж
небольшой а одну две книжки приехал я
вот была из-за границы вот очень не
хватает у нас есть несколько Записок
встречаетесь с иностранцами немного
ездят распечатайте или опять же Дайте
диск только на английском языке Форда А
вот Почитай но хочу вам сказать Какие
проблемы на западе
если наши Элита там кто толстых Нет там
вообще настолько тупые что для
американца прочесть такую книжку форте
Сталина это просто труд колоссальный но
какая-то часть все равно прочитает и
чего-то расскажет по-английски
и мы конечно рассчитываем что вот все
подошло придать новые качества процесса
ещё вопросы
Почему якобы Зачем нам нужно
Яковлев какой
я вам обещаю
я сказал мы не исключаем что Путин может
предложить Яковлева Нет вы нам обещали
вы нам обещали Так дайте
Что такое фрадков
это
чем занимался Мюллер
душил
у него миссия души
вас Давно
[смех]
посмотрим посмотрим там
проблемы у них есть большие сейчас ведь
уже становится ясно По прессе что
олигархов вот этих которые
им дадут понять Это не ваши миллиарды
это собственность не ваша Вы по какой
стоимости 10 процентов от номинала
приватизировали значит вот что дорогие
ребята выпускайте акции
есть раз больше а мы их купим
поэтому по сути это аккуратное
объяснение Отдайте собственность кому
американцы американским Ну западным
короче там у них свои разборки посмотрим
а фрадкова вот в этом смысле душить
местных олигархов
мы от своей характеристики кагановичи
которые дали
а во-первых
не было это один из этапов становления
нашего кстати в Инферно флота впервые
выявились часть приоритетов обобщенных
средств управления
Ну что Каганович перед уходом из жизни
сказал они имею ввиду своих всех
не понимают закона времени
Но это разве недостаточно свою миссию
как бы то ни было организовать вывоз
промышленности на восток он выполнил
дисциплину повышал на то что он
относился к еврейству Ну куда это денешь
но он оставался верным сталинистом до
конца жизни и ну прожил долгую жизнь
там где это белорусских деревнях было
много евреев таких бедных но у нас же
общество так нет плохих и хороших евреев
все евреи
Но ведь Как только дойдешь до дела Ну и
как будем евреев по носу по выговору А
мне вот этот не нравится я скажу еврей и
выяснится что начнет перестреляем
половину своих друг на друга начнем
писать за что он еврей ты про меня пишут
что он вообще давно уже ну что давайте
может быть будем кровь брать на анализ
как будем это же я видел сколько угодно
русских которые покруче евреев это не
значит что я защищаю евреев
но у нас есть газета За русское дело она
в истерике бьется там есть два крылатых
Перри и Гусев как только крылатые
фамилии Будьте настороже Вот они Ах они
написали выбраться из этого мы можем
только вместе мы говорим кого будем
садовник или лопату но сломаем лопату
садовник найдет другую Ну чего только не
объясняем
Нет ты их всех а это просто не та не
эмоций
не президенту ни правительству на какой
правовой основе Путину удалось Геращенко
снять вот недавно
и тут же приехал
Ну я не знаю Путин снял или он сам
снялся там у них не всегда разберешься
кто кого снимает кто кого сажает
Да Центробанк не подчиняется так но и
федеральный резерв Соединенных Штатов
тоже не подчиняется это общая линия
буржуазных государств
а вот Малайзии подчиняется
Ну а что я могу на это ответить мы пишем
множество Записок есть где мы прямо
мероприятие где Центробанк подчинить Но
кроме мало починить вот перед отъездом
сюда заявление Соединенных Штатах все
экономика наконец-то стабилизирует и
можно на одну там 10 процентов у них
учетные ставки один процент
Вы же такие все ну молитесь на Америку
сколько хотите везде последовательно Как
американцы как только у них пошел спать
они стали снижать учетную ставку Судный
процент и снизили там 7-8 до одного
процента и у нас Дайте вздохнуть наши
промышленности
причем не так чтобы ты от этого что вот
по телевидению все видят вы что дурак
что ли Если дурак Идите в психушку либо
Скажите да я работаю на Западный банке
Скажите об этом прямо что вы нам лапшу
всякую вешайте что у нас все не так как
в Америке чего у нас не так у нас не так
что вы подчиняетесь американским тельцам
американским банкирам что Вы ходите
одновременно американских банков и
считаете что у нас Центральный банк
филиалов Федерального резерва так-так и
скажите об этом прямо не пудрить мозги
вот так стоит
[смех]
[музыка]
положении это проваленная реформа
провалена реформы ЖКХ А сейчас
правительство решает вопрос снять льгот
и вот на местах обращается к нам
обыкновенные люди говорят вот Как ваша
партия как А у нас как бы нет информации
по этому плану мы с вами опасаемся
ответить вот При таком действительно
в сельской местности льготами по сути не
пользуюсь Вот это сейчас
Льготы это действительно Ну и деньги но
мы знаем что деньги очень быстро съедают
всю инфляция поэтому я бы на месте
правительства и позиции наша такая в
сельских местности деньги А в городах
оставить
льготы все проблемы решена Но это дело
специально чтобы толкнуть
[смех]
этого и всё
нет Я же вам предложил
газету Москва выпускает газету и задает
нет нет задают планку а регионы Ну а как
вы Как ещё нам это опять надеяться
только на центр обсудим
вы понимаете как удача собрались 40
регионов Обсудите Я же не навязываю
этого обсудить и примите решение
безопасности
[смех]
отвечу
Нет я не согласен поясню Почему
Вопрос такой вот
звенящий Кедр Россия Анастасия концепция
общественной безопасности это одно и то
же или нет Отвечаю мы следим за Мегре за
этим
самого начала причем начал он почти как
вышла концепция мы понимаем он читает и
канализирует нашу информацию
а правильно про фонирует вот я затрону
сейчас один очень важный вопрос Мы
прекрасно знаем что в лоб нас
взять очень непросто Поэтому с нами
прямой полемику не вступали никто и
кедры не будут вступать
самое страшное Для нас это единственный
пока оружие мы об этом для себя написали
когда концепция уже была завершена мы
прописали А как могут нас
нас могут профанировать поэтому мы
сказали что нам нужно время чтобы в
обществе сформировался слой людей
глубоко понимающих концепции самые
страшные это то чего хотите быстрее вот
чтобы правительство там на нее взялись
дипломированные все академики вот тут-то
все и начнется они начнут планировать
потому что
нужно очень работать такой умственной
это в чем работа состоит надо
пересмотреть очень многие стереотипы
а люди в возрасте которые занимают
высокие посты особенно в системе
образования
я с ними сколько сталкивался нет у них
глаза
32 зеленых доллара у них третьем еще
глазу третий и ничего не менять не буду
а тут Денег сразу не получается
финансовый капитал не превратить
политический поэтому все идет очень
грамотно поэтому надо создать такой слой
поэтому только внизу на вашем уровне
создать который не за деньги
изучит это поймут
серьёзно смысл творчески начнут
развивать и когда элита
У нас есть философская литературная
творческая песенной начнет это
профанировать
Вы могли бы сказать Нет это профанации
вот есть у нас такой Михаил Николаевич
Иванов хороший мужик морской офицер
начинал вместе там в этой партии
Жириновского весь
капитал
политиканство забрал Жириновский деньги
политиканство больше не дадут вот он
начал Жириновского потом пришел к нам Ну
я видел Вот что в нем как организатор он
неплохой но он начинает читать лекции
вечером
вот прямом эфире доме в Коломне Медный
всадник Ну и комментировал Я говорю как
я к вам попал
они мне дали видеозапись всё выступление
Это что же будет после этого у людей в
голова
Ну а поскольку человек очень амбициозный
то он остановиться не может Вот он
разошелся тут там с Петровым ведь очень
много людей первых нам пришли им это
отдавали себе отчет который Понимали Вот
о себе много больше чем они Я обладаю
таким возможностями они оценили вот
сейчас хочу это знание я всем покажу кто
такой Есть такое Есть и среди многие
пришли сюда не для того чтобы нести
знания он и так себя считает крутым А я
вот возьму это знание стальной ещё круче
я Он не говорит что я Демон но я буду
таким крутым демоном я всем покажу кто я
такой Ну так вот
Я просто один эпизод я его слушал
Николаевич
выступает как это рождено философы
Я же Михаил Николаевич если не можете
без вранья отойдите лучше от нашего
делай займитесь укреплением собственной
психики ложь вранье рано или поздно
вернется но у нас нет ты желания или
административных ресурсов мы никому
ничего не можем приказать
посоветовать мы можем и как вот товарищ
сказал Ну вы же нам обещали и мы ничего
не обещаем
все будет только то что вы сделали без
вас что мы Ну мы дали информацию только
а поняв ее сделал её достоянием общества
это можете сделать только вот
он хочет Как лучше он там с депутатами
работает Ну и мне мы тут книжку издаем
про управление
вчераш большой деньги дали вас в авторы
читаете
я могу в эти книжки сказать Владимир
Михайлович читает лекции университете
Ну ладно я хочу посмотреть
и вот то что он не враг
а просто ну не понимающие вот в силу
особенность своей психики действует это
что он ко мне приехал Если бы он был
враг вот то что я скажу он сделал бы это
не сказал бы мне слово он приехал весь
такой довольный здесь кепкой я Вставляю
в компьютер
читаю 28 авторов вот всех кого он знал
все
всех включил за деревья
Матвей
меня там ну ладно я отношусь к своей
фамилии я и Агент всех разведок мира не
в этом дело я стал естественным считать
содержанием
вообще упоминание достаточно вообще
я не хочу Как что то есть В чём смысл
взять хорошие вещи и поместить в рамку
вот как берут икону
где там чему молятся наши там Лика там
серебро и золото только молятся серебро
и золото и говорят Уберите
[смех]
[музыка]
кто Ну смотрю там фамилию первой стоит
он там чуть не в администрации
президента Дайте мне его телефон я так
сейчас с ним поговорить то есть Я
неважно какое решение примет но я по
голосу как он будет со мной
разговаривать пойму Он сознательно
занимается профанацией или он просто
дурак как такой же как Иванов значит за
этим кто-то стоит он телефоны не дает я
там прошу Найдите Ну вроде мне говорят
нет администрации такого человека Вы
можете ещё раз врёт всё Михаил
Николаевич Я устал от вашего вранья Я
никогда никому вот 15 лет не говорил Я
не хочу с тобой общаться это первый
человек который сказал Не надо мне
звонить больше и не приезжать ко мне
потому что я устал от вашего вранья
так вот я к чему это все рассказываю
самые страшные Для нас это профанация Но
к ней надо готовиться к ней читай только
газеты не подготовишься надо читать
книги надо читать серьезные работы чтобы
когда вы увидели профанацию
в Государственной Думе
в своем там региональном где-то
отделении какой-то депутат кто-то вышел
на телевидение вы сказали это ложь это
не так и надо вступить с ним полемику и
доказать свою точку зрения что это вот
так потому что желание профанировать и
для чего это я понимаю
то есть то против чего мы фактически мы
говорим объективно вот наша мы
антисистемные оппозиция где нельзя
трансформировать финансы капитал
тический это не значит что мы
отказываемся от денег Тогда нам дают но
не диктует нам
нам помогают но не диктует Как делать
тоже части было так а вторая Она вторая
нас будут запугивать космическими
катастрофами обязательно
прилетит Планета Немезида шарахнет нас
всех и мы отвечаем на это не будете
человеками шарахнуть Немезида ниоткуда
не будет также как и Атлантида Как
общество стал устойчивым толполитарным и
развивающимся Атлантиду царапины земной
шар повернулась Вот и все Сейчас вон
товарищ
большой книгу выпустил кто-то читал и
Америки
нет у нас нет Книгу не читал
но могу только сказать если типа
перестройки затеять в Америке то там
мало не покажется
так дальше Вот в этом свете сейчас пик
недавно по моему седьмого числа они
выпустили Много рублей
Ефимова по телевидению проскочила
несколько тем Таких вот недавно
тоже мы связывались с ТВЦ была передача
прошла в этом направлении
значит сейчас пик
действительно она газета не
общероссийские оригинальные
Петербургские Вот она по-моему свою
миссию выполнила да Для нас было
необычным то что перед за деньги
то есть 6 мая они напечатали про энерго
рубль статью причём когда я знаю как это
готовилось
и Виктор Алексеевич не просил
мы просто ну была напечатана
Министерства Мы решили разослать по всем
газетам напечатал только Час пик и когда
за деньги
управляют новый троцкист
статья прямо нами управляет новой
троцкисткой причем автор ну даже по
внешнему виду по фамилии еврей и он там
говорит так что вот эти реформы
это как троцкизм перманентной Революции
и говорит Ну вот если вы приходите в
больницу вам надо делать операцию
революция это сразу взял и отрезал
а вот троцкизм
это когда резать ваш по кусочкам
пока вы не заключите больно же
Вот и подумайте Зачем такая статья
фактически подтексте у него Вроде бы он
против Троцкий Революции Давайте сразу
отрежем
так-то не все так просто в этой части
так еще у нас Мы работаем два часа по
опыту знаю три
надо делать перерыв
иначе
последний вопрос
отвечаю
У нас есть не полностью напечатанной
работы в которой Мы закончили в 90 году
мы напечатали первую главу и последнюю и
там есть оценка Рерих Потому что первый
с кем мы столкнулись еще до того как
была написана мертвая вода с рерихнутыми
причем их очень много Прибалтике был Они
тут же на нас вышли и у нас пошел такой
вот ну хорошим смысле там диалог но мы
поняли что Рерих
не сам там две фигуры блаватской жена
Рериха Елена Ивановна и мы даем оценку
там это все можно понять приписки письма
Елены Ивановны вот Ну придется наверное
мы сделаем как-нибудь приведем в
электронную версию вот этот раздел
разгерметизации и повесим на сайт
Ну что давайте сделаем наверное
[музыка]
задача задача