небольшая
организация давайте мы построим так
вначале
расскажете ВС ното
Вот вы родились во Львове Да выросли
обстановки на Западно Украине и
непосредственно во Львов
город там происходит под Австрии под
Австрии какое-то время под Австрии Да
вот то есть это такой
город Как
говорится туда вставлял сюда как у нас
это не интерес
что когда я могу файл какой-то туда
вставить и сюда и а ирт ирт ирт вы
имеете в виду ставите
ирт поэтому кто Максим будет
Рассказывайте может Ну давайте Ну с чего
нач Ну
начните как сейчас ситуация Ну мы просто
видели ваше выступление какого года
рождения во
во вы После августа девяносто
первого То есть это вот новый
поле сечас в основном общаюсь поколением
которое выросло после дено первого года
и студент У меня тоже
такие это Мне конечно интересно ваше
видение обстановки в Западной Украине и
Как оттуда смотрится всё что
происходит Ну смотрится приблизительно
так люди
разочаровала которая кою
пожива но у них это вызывает просто
ослабление то есть они видят что всё не
так
и Ну может быть они бессознательно
понимают что Сами виноваты в какой-то
мере Но это воспринимается ими так что
всё плохо и мы как бы менять сторону не
будем то есть мы останемся там всё равно
с западом
и ну и вот они вот тепер ничего хорошего
не ждут обо
см Западной Украине или на Украине в
целом на Западной Украине на Украине в
целом Ну за Восток я не могу сказать с
востока вам кстати привет передавал кто
Владимир Ну у меня вообще-то и на
Западной Украине
есть
знакомые вот приблизительно такая
ситуация как относятся люди к
истории много есть людей которых Ну у
них есть деды там бабушки и бабушки и
дедушки им рассказывают вот
действительно пришли советские войска и
вот у твоего дедушки забрали там то-то
то-то а а вот твоего твою бабушку там
куда-то сослали и ну эти люди Ну
искренне уверены в том что Советская
власть для них сделала много зла и Ну из
этого и исходит в этом плюс к этому
добавляется как бы общий информационный
фон и Даже те дети которые не знают там
про своих бабушек особо всё равно они
как бы у них тоже ощущение что их
бабушки и дедушки чем-то пострадали вот
такое
общее есть такие люди у которых бабушки
дедушки не пострадали Но поскольку все
то они скажут да да и у нас там
тоже есть
люди которые
думающие они понимают что как бы
ну сейчас идёт информационная компания в
одну сторону а может быть раньше шла в
другую сторону вот с такими
людьми шаю но опять же есть Много таких
вещей где они упираются и ну там ну про
Голодомор например
там знаете сейчас была вот недавно
годовщина какая-то то там идёт
информационная компания в Украине и вот
все поголовно у меня в Фейсбуке там
перечит это при том что западная Украина
в голодоморе Львов не участвовал но тем
не менее такое ощущение что
[музыка]
Люде То есть в принципе можно говорить И
сейчас
Учите Ну образование такое не мы просто
заканчивали мат школу потом пришли в
университет ну я по крайней мере там да
ну собственно Таким образом мы вышли на
лекции Петрова там было самое что на ну
меня сделало это вот энер А когда
познакомились с нашей информацией на
втором курсе лет 10 назад мы книги все
читали 10 наза записки ГТО в шестом 200
Да на втором курсе 2005 Я поступил
да Каким образом просто через интернет
Да нет попали диски Петрова я Вот
пытался вспомнить кто передал кто-то дал
диски мы нача тогда было такое время
много знае всякого интересного ходило и
вот мы читали мы много других тоже
изучали мы тогда
были у вас есть такой Союз борьбы за
народную
трезвость мы там читали когда-то в школе
е их трезво о политике потом что мы там
ещё до этого до этого у вас есть такой
бизнесмен ну это вообще было ещё в школе
там может быть шестой седьмой класс
Андреев по-моему мы тогда ничего
обучения не надо будем
бизнесменами все будем бизнесмены Да ну
ну со временем Мы дошли что надо учиться
поступили ничему не научились Научи Ну
потом начали это
надолу восстанавливать
даде Я думаю что именно в такой ситуации
должна приходить мысль Что Учиться надо
самому Да так и было Ну я последние
курсы приходил на пары А читал себе свои
книги Ну потому что Лектор рассказывал
что-то там
пережёвывать время вот мы писали научный
работы в том числе ссылались на работу
внутреннего
предиктора
защищались писали я защищал диплом вли
как относились к таким ссылкам
относились Ну как А кто это такие
говорим Ну есть авторский
коллектив Ну как подозрительно в моём
случае Даже не смотрели на кого я
ссылался то есть защита обычно так
приходишь выступил Если хорошо рассказал
Там что-то посмотрели какая-то база есть
там какие-то расч Ну и всё неплохо И я
там прил уравнение как Судный процент
перетекает в стоимость себестоимость
продукции я им об этом рассказал Ну и
они там мне ко мне прицепились за
уравнение вот ну я им там объяснил что
это как бы теоретическое уравнение Ну и
так в общем поставили мне пятёрку там
сильно не вникает МАСИ там по статистике
там ещё может быть серьёзнее а у меня в
банковском там я привёл эти
регрессионные Ну я сделал регрессионный
анализ там статистика влияние Судного
процента На реальный сектор экономики
там все просто посмотрели какие-то
интегралы Всё молодец сильно спорить
не а касательно думающего молодёжи То
есть у них есть определённый блок они не
хотят видеть положительных аспектов
Советского Союза Даже если ты им
показываешь что они у них сразу там
целая кипа подготовленная с детства
контраргумент И всё да то есть если не
упоминать именно там про Советский Союз
ещё что-то то со многим Они согласны Но
как Только вот недавно Общались мы с
одним товарищем То есть он в принципе
что-то там читал по-моему
что он читал до это ты про кого
товарища основа социологии основа
социологии говорит всё хорошо Ну вот с
советским союзом я вот не согласен а он
лекции Иванова смотрел это про
менеджмент Анти
менеджмент дада да он его посмотрел и
такой всё классно проходит 5 минут такой
Эй нене это ж уже было в Советском Союзе
оно не работает вот серьёзно аж до смеха
смех вот приче э что ещё есть
организации такие как Пласт может знаете
Пласт Пласт да э ну это скажем скаутский
организации которые у них такая история
уже порядочно они там ещё с начала XX
века действуют и вот они готовят людей э
детей да то есть это ещё с самого дест
Вот они готовят у них там И по нашим
представлениям вот таким образом
готовится Ну элита
будущее и Ну мы знаем многих из этих
людей Да это люди Ну не скаже что глупые
довольно толковые но у них там
идеологические установки они тоже между
собой там общаются там свои как это
называется свои связи там внутренние они
там это ну и со временем что потом
оказывается что вот там в городском
совете многие люди там даже из разных
партий Ну вот они были в пласе и они там
решают проблемы по-своему как-то да у
них своя субкультура Многие из них не
пьют не
курят они довольно хорошо владеют
историческими фактами но они вот
идеологически как бы правильно
подготовлены Ну правильно с точки
зрения Да там есть у нас даже этот
начальник по делам молодёжи по-моему Да
как Он продвигает трезвый образ
жизни выпускает брошюр и Ну в принципе
мы
даже на этой почве Там как бы так есть
университет э не знаю че известен у вас
украинский католический университет он
как бы не очень известен и он по-моему и
не так давно основан но туда приезжают
серьёзные люди приезжал туда в фукуяма
недавно организовали с ним встречу
университет студенты там всё такое мы
ему даже там вопросы задавали нуда он мы
не по Он то ли не понял то ли это мы ему
задавали прошёл завали про мы предложили
ему как-то за завтраком поговорить про
ээ Про что про инфляцию про Судный
процент Да управление Судного процента
роль Судного процен в экономике Да он
либерал там продвигал эту
идею я не
финансист он не финансист мы его
спрашиваем это же как бы
социологи да я
понимаю это не зона моей компетенции Ну
вот такой у него ответ ну а про его
работы он же написал конец
истори
вопрос про глобальный исторический
процесс ему не задавали как он ви
понимает что это такое не мы решили с
точки зрения экономики подойти а там Ну
я просто не увидел у него понимание в
глазах Мы вроде задали вопрос я думал
что он может отказаться но как бы как-то
отреагирует но там никакой реакции нету
я
думаю есть ощущение что нече
Давид читал лекции в католическом
университете города лёвина это 40 км от
Брюсселя Это чисто студенческий такой
городок XIV век Вот но уровень
преподавания там там тоже учится из
Великобритании там из Германии и из
многих стран Европы с Украины кстати из
Западной Украины там были и Белоруссии
но после тоже был ужин с преподавателями
и я уже так мог задавать вопросы Потому
что когда сть прочитаешь я вижу что они
больше в
шоке Даже Ну как это новые знания мы
должны это переосмыслить понять сходу
там даже когда рассказывали про смену
логики социального поведения Вот то
одже чтото
улови
Брюсселе как раз
по
проблеме
городов и их роли в общем-то в
деградации
населения Ну
и там же в этом есть в городе Лёне
институт который непосредственно
занимается у нас этим занимался академи
Дуби а там
институт который поставил памятник мушки
дфи такая Стела Мет 30-40 и наверху
говорю что это такое А вот это ну это
институт генетики потому что я затронул
там проблемы
генетики меня они пригласили
горо лекция Ну а потом в самом
университете католическом в городе лю
Так что вот католический университет и у
вас там есть да да украинский
католический университет ну а во Львове
Я имел дело я вот не понимаю либо это
институт был приборостроения при
университете львовском либо вообще
факультет
приборостроения я там заказывал
аппаратуру для
измерения давления на
на коже дельи во
время Ну так считалось что они
регулируют давление на кожном покрови и
переводят
турбулентность турбулентные потоки в
ламинарные со снижением пульсации
давления вот
только во Львове есть такое я
Тото
Ну да я же служил на лоте подводных
лодках Нате ческих станции надо было
снижать пульсации
давления брали за модель ко дельфина А я
делал работу ещ курсантом Я учился на
строительном факультете и был такой
[музыка]
американс
дельфины обладая мощность посчитали что
вот они выше
скорости узлов не могут вать скорость
они
развивали
скорость порядка 16 узлов то есть
32 и так это получил название гре Ну а
пришлось
изде 70 длиной диаметром соответствие
как соотношение размеров дельфина Угу
заказать специальные а покрытие в модели
с руны
каналами чтобы
там циркулировать масло Угу И чтобы
давление меняло в зависимости от потока
Вот
и такую работу я провёл Я учился на
третьем курсе Угу оптовый бассейн у нас
был вот
Адмирал эффект у меня получился
отрицатель тем не менее в Академическом
журнале
гидродинамика статья была опубликована
ну и потом
вот Я использовал эти материалы во время
защиты
диплома а потом после служ на кораблях
на
до здание кина которое сейчас под се
востоком Вот и сразу же решил Продолжить
это то есть отыскали где есть Нужны были
такие надёжные датчики измерения
пульсации давления там в определённом
диапазоне мы сказали что есть во Львове
так я оказался во Львове потом в
Ужгороде там попробовал хорошую горную
форель вот у меня не было никаких
даже вот
таких впечатлений о том что какой-то
национализм особый что Ну люди как лю
как бы по чуть-чуть вот эта информация
националистическая она как бы неслась Но
поскольку Советский Союз там и браки
смешаны и так далее оно вот у меня
двоюродная Бабушка была по-моему комсо
или такое
завода она поддерживала революцию щен
май этом
году да вот начальник лаборатории где я
заказывал единственное отличие он ездил
на американском
бью такой старый бюк Это был шесть во
год Вот Но это казалось американская
машина нормально без каких-то таких Осо
прибамбасов мы общались не было ничего
такого что могло бы вот даже
предположить Я тогда не мог чему
это знаю Мой дедушка ещё с самого начала
Он сам из Брянска о переехал учиться в
Политех Львовский и он с самого начала
говорил что рано или поздно они вылезут
и Ну бандама ну и так оно как бы и
произошло Ну а так у вас вот там на
Западной
Украине то что сейчас переименовывают
улицы Бандеры национальный герой Вот как
это всё рассматривается хорошо они это
вос Единственное что просто неудобство
им создаются неудобство Что мол адрес
меняется там такое а так с героями Ну
большинство Ну то есть всё равно вам да
Бандеры нет банде они наоборот как бы
рады что Советское прошлое как бы
затирает и появляется ихняя история и
самое Видное что это вот ну молодые люди
прогрессивные они Ну вот они все назад
посмотрю то есть они ездят на экскурсии
Они видят Как там красиво живут и они
как бы туда тянутся и они не хотят
об
что один из
вопро жит на
западе роликов
Видел у меня не осталось впечатления что
это адекватный
человек выполняет задачу Порус это
пу да но тем не менее он показывает вот
неадекватность СМИ украинских очень
качественны то есть люди если посмотрят
то у них сразу понимание так СМИ тоже
лучше не смотреть а он сам живёт где
где-то он в Европе живёт Там как раз в
этом и вся соль что вы вроде как хотите
жить как в Европе и вот вам человек из
Европы Ну да да я так это и понял я
только не я думал что он как раз где-то
живёт ехал его политическое за
политическое преследование Да его там
СБУ бы посадила Я думаю если бы он был
в Да но но выехал он ещё как бы до этих
всех событий он там что-то в общем к
власти какие-то там имел компроматы и из
этого вот ну и То есть все как бы на
запад смотрят и хотят как на западе и
все практически либералы то есть по
взглядам либералы современная молодёжь
айтишники
патриотизм как бы патриотизмом но
выехать многие не против Почему за
границе учить родину любить Ну а так
много уезжает в Западной Украину на
западе Ну раньше Да сейчас как бы уже
многие кто хотели
выехали те что остались у них там
какие-то ну в общем что-то им что-то
мешает сейчас уже как бы поменьше в
альбоме много довольно денег то есть
вкладывается и дороги улицы и много вот
айтишников it компаний и соответственно
Поль способность в городе и город
развивается много очень строится домов
да е ситуаци любов Здорово вырос Да льно
ну бы может быть не здорово я Если
сравнивать Высокий
замок Не ну по сравнению с пятьдесят
третьим как бы там с пятьдесят третьего
там например по во пя это было основное
конечно но сечас ВС равно много стро это
мы говорим сечас вот последние пару лет
оно может ещё не сильно увеличило ещё и
то что на востоке ситуация была то что
там сейчас война многие пожали во Львов
и ну переехали с деньгами и вот они ищут
Куда вложить там тоже покупают себе
квартиры там строят дома
тоже понятно Вот А ещё вы спрашивали Вот
про центральную
Украину Ну там тоже как-то не ощущается
что очень много людей которые там с
пониманием относятся к Советскому Союзу
то есть они тоже Там многие за Запад
Ну там там уже как где я ел в Херсон в
прошлом году у меня есть родственники из
Херсона то там как бы вроде ну у меня
просто отчем он там про Советский Союз
там Поговорить то он с ними переговорил
и вроде как они там все с ним были
плюс-минус согласны Ну потом Ну потом и
с тем согла Ну в общем как-то так нету
какойто чёткой какой-то своей свой линии
обосновано точки
а поскольку информационная среда все
телеканалы работают на теш власть и
каждый день значит рупором то
соответственно они принимают эту точку
зрения Ну а вот у вас есть у самих
представлени вот эта теперешнее власть
это кто Ну у нас представление такое Что
это временное явление и это понимают
скорее всего и многие украинские
политики и вот один из политиков по
которым у нас есть вопрос Садовой
на предыдущих выборах у него были
довольно неплохие позиции но он не
сунулся во власть даже там Не
баллотировался ну кто-то говорит что там
Компромат есть ещё что-то он пока сидит
мэром Львова и вот собственно поэтому
это и создало впечатление мол Почему ты
не пошёл скорее всего знают
что вот ну и есть ещё вот сейчас начал
мелькать Я не знаю То есть ощущение что
э власть устойчива надолго у вас
нет
Ну там некоторые говорят про третий
Майдан то есть между собой люди хотя им
пытаешься объяснить что Майдан просто
так не будет если вам не помогут
организовать
конечно Майдан
состоялся нужны деньги нужны люди
которые заинтересованы в этом Майдане и
Майдан вообще что постояли потолка
покричать пожгли там покрышки а для
решения каких-то задач
проблем ещё вот касательно го про ю
власть есть Порошенко А есть сечас
оппозиция может быть слышали
Рабинович много
но нас тоже есть есть канал че
украинский это региональный канал он
владелец его Садовой но канал смотрит
очень много таких как бы продвинутых
украинцев То есть это люди там 30 50 лет
бизнесмены Вот они смотрят этот канал
этот канал делал исследовани и вот этот
Рабинович он как бы занимает чуть ли там
то ли второе место занял по количеству
голосов то ли то ли третье и Ну они
евреи евреи и Порошенко евреи но они как
бы там на Порошенко очень много значит
выливают всякого и вот нам просто
интересно Порошенко он как-то от
Еврейской какой-то диаспоры там или кого
или это Ну да на Украине много
евреев настоящая фамилия Порошенко как
ну вроде как Валь просто Да
ва как только его показали мы сравнили с
портрет есть же маслом написаны Мазепы и
Порошенко они очень похожи е порошенку
подрисовать узы усы надеть
ему Ну по крайней мере сразу стало ясно
и какой конец пороше Скорее всего он
очень много сейчас говорит ну глупостей
То есть он не отвечает совершенно за
свои слова То есть как только собственно
шари как раз подогревает то есть он там
ну он просто
Берт шари Чей он человек если он живёт
на западе нападает как бы на эту
власть Кто за ним стоит потому что вот
так не может быть даже вот
этот
Трамп я думаю можно и об этом поговорить
чтобы один человек вышел и стал решать
какието проб бывает кла также вот за
этим шарием Кто за ним стоит мне его
странно честно говоря поведение Вот то
есть он критикует нынешнюю власть живёт
на
западе что-то
предложить
Украине Он предлагает Да по умолчанию
либеральные предлагает он озвучивает Это
довольно редко
но сли то то ли он просто держит такую
линию чтобы больше людей его
смотрело Ну то есть как бы с умом Ну
можно смотреть с точки зрения что кому
выгодно это ну а кому выгодно это
противникам этого режима потому что в
первую очередь он критикует СМИ и режим
вот а противников есть много поэтому кто
Ну вообще вот противников сегодняшней
власти не по СМИ потому что из СМИ
украинских ничего понять невозможно А
вот по-вашему или из обсуждения в вашей
среде там
молодёжно
вот противников
Порошенко власти много Ну противников
как противников Да много но таких чтобы
могли бы его заменить как альтернатива
не так кто бы его мог заменить это в
первую очередь ну вот эти старые кланы
около
Януковича
оло
вот эти Новые вки Си из которых вот самы
я это
Нови спросили про людей
Далю так вот
люди Они вроде как и понимают что власть
плохая Но те которые думающие и частично
чуть-чуть думающие
Ири
вро Они вроде как и против Вла но тем не
менее они её не будут никуда двигать
потому что их пугают что придёт злой
Путин и реально очень многие боятся Вот
такая линия которую я сейчас назову
она ели понимание вопервых
это
во позиции авторского
колектива Украина никогда не имела свои
государ
никогда до чего она могла подняться это
до гуляй
поля
вот такой фильм у нас был Где очень
хорошо показа красны прит зены е Като
свадьба вот это вот это то что на
Украине единственное когда
Украина поднялась
особенно предвоенные годы она
поднималась экономика росла и после
войны когда восстанавливалась
вот ну и если так вот
говорить
откровенно то после убийства Сталина мы
считаем что он был
вот советским
союзом правили представители украинский
клан то есть
рув не совсем но тоже
считается Брежнев его команда все
днепропетровской Мафии вот а своей
[музыка]
государственность э вот дали лад хорошо
разбежались
Хотя если взять референдум дено года
то на Украине тоже проголосовали в
основном остаться вместе в Советском
Союзе Ну
а
пото
референдум Ну
и конечно сыграли наши националиста типа
там
Распутина
остаева Ну в какой-то мере писатель Вот
деревенщики но заявил тара Путин А может
нам лучше выйти из Советского Союза Вот
когда это я услышал Я понял что да по
советс так вот первое Украина никогда
своей государственности не
имела и наше
мнение это государственность она
сформировать не сможет нет оснований
чего то есть тут так либо американцы
либо Западная Европа немцы и всё равно
под кого лечь Вот и Значит
те
основания строительство государст пото
что государство - это
институты институт
образования Институт здравоохранения
институт промышленности институт там
страхования всего-всего
мало выдвинуть такого
как Порошенко нужны быть должны быть
очень серьёзные основания для
госуда проб
здесь что для России и для Украины вот
наше
мнение если взять Германию например там
диалектов в Германии когда
немцы с одной земли не понимают немца
другой земли также как лекция
Великобритании там вообще на одной на
конце одной улицы не понимают те кто
говорит по английски другой улиц
вот поэтому вот эта
государственность и история ставит
эксперимент Ну дали вот 25 лет и что
постоянно Гуляй поле ни
Кравчук Никто там был Ну про ющих я
вообще не говорю Ну а Порошенко - Это
анекдот просто никакого намёка на
государственность Тем более это ну про
американский
Американцы в общем-то и не скрывали
Зачем им нужна Украина и сейчас проблема
Украины будет
решаться
как Путин договорится с
трампом Не исключено что Американцы в
лице трампа скажут да Делайте что хотите
Надоели они со своим пойм там то есть
вот руководители Украины которые есть
они уже всем
надоели и в Европе они не знают что с
этим
делать Так вот если
Понимание Вот того что я сказал на
Украине
какой-то что понимание того что
руководители надоели
очевидно то что поддерживает
Америка
в целом Да понятно же просят Сейчас
оружие е Вот может дать сколько угодно
оружие толку не будет всё равно оружие
не решает проблему
власти а по
государственности проблему власти не
решает но повоевать чуть-чуть могут не
повоевать это вот есть гуляй
по а дерусь А почему дерёшься дерусь
потому что дерусь
это вот из ТХ мушке сейчас у большинства
населения вс-таки ощущение что это
Россия напала Значит мы
[музыка]
воем ощущение складывается из того что
пресса Ну и многие приезжают
оттуда там же уже какой там третий смена
то есть
приз и это как бы ротация одно дело Да
Одно дело когда ты по телевизору
смотришь а другое дело когда к тебя
приезжает там твой одноклассник
одногруппник и рассказывает как он там
воюет и ты ему помогаешь потому что на
Западной Украине очень много помогают то
есть отсылают там ээ одёжки и так далее
То есть просто вот люди помогают потому
что ну ощущают что они причастны что
Россия напала и надо отбиваться Да ну и
плюс их как бы друзья товарищи
родственники там и соответственно им
помогать и все вовлечены в это то есть
говорят что именно русские стреляют
донецки именно русски
которы донецких не верят Ну то есть
счита что это какая-то очень маленькая
гор что в основном Это российские
войска Ну а понимание есть того чтобы
ели Россия хотела у неё сейчас армия
такая что оно Путин правильно сказал
Почему
Ну у наших вроде как нет того понимания
А ну нет по моему у некоторых есть но
они всё равно считают что мо это
какой-то что если бы они так сделали то
тогда бы Америка мо надавила бы и
тогда решаются Ну да в этом Всё дело
тогда вот тогда-то вот сейчас зачем они
пускают ракеты А с тем чтобы мы сбили
эти
ракеты поднять вой и Америка вдруг тогда
ну Зачем говорят вот так о России то
есть войны вроде с Россией
нет но все говорят что Россия воюет но
доказать конкретно Если была возможность
доказали конечно Добровольцы есть что
они были в Испании где угодно всегда
Добровольцы идут тем более в
Донец
то есть серьёзная артиллерия что это как
раз российски Российская то
есть ну в России есть какой-никакой но
генеральный штаб который может
планировать
[музыка]
операции давать рекомендации Какие силы
будут
задействованы Какая техника и выполнять
те планы которые
спланированы Украине генштаба Нет это не
генштаб это некие дельцы которые там за
определённые
деньги чего-то делают и потом говорят и
нам
платить потому что
вот в Сирии как раз происходит
[музыка]
то что показательно для
Украины хотя там совершенно другие
задачи
решаются
нож
американце это надо быть идиотом чтобы
надеяться на американцев американцы
никогда с русскими не воевали напрямую
вот создавать
определённые структуры силы натравить
Россию это они делали Германию полностью
вожи
американ
вою работат средство массовой информации
и американцы не хотели вобще в войну
вступать американцы не хотели
потребовалась
провокация
хар в Америке есть такой
зать ведь Сталина упрекали Вот почему он
видел что сосредоточены там сотни
дивизий границ не нанс упреждающего
удара есть такой Суворов Хотя не
Суворов который написал ряд книг это
сбежал
просто офицер Ну не сам потому что линия
англо-американская что Стан готовился к
во
Он хотел
напасть на
Германию у Гитлера не оставалось Там
есть такая ничего другого как перво
напасть но Сталин знал если он нападёт
перво коне о знал что война готовится но
во-первых Советский Союз не был готов к
войне Вот
Но
с нападёт на Германию потому что до
этого лини
краснове не было Германии
ССР Германия тоже заключит договор с
великобританией Хотя Великобритания
Франция находились в стояни войны они
после нападения на Польшу объявили войну
германи ну
Гитлер сколько там он за месяц А Польшу
за 2 недели
разбил А дальше ставил
вопрос как будет реализовываться та
стратегия которую озвучил
трума В случае войны Америка должна
помогать жертве агрессии если будет
побеждать Германия мы будем помогать
России если будет побеждать России будем
помогать Германии Ну все говорят что вот
Ну а как же вот Россия побеждала Второй
фронт против Германии Это те которые
мыслят
ситуативно не
процес германи после
войны План Маршала на это был направлен
и всю экономику
Запада нажила на этой
войне проблема-то в другом в принципе
Америка
Великобритания могли бы открыть Второй
фронт не против Германии а против
ССР но проблема была в том что они сами
вот за эти 4 года войны своё
население рас пропагандировали в польз
СС
высадились договорились с немцами
договоры велись в Женеве переговоры о
Союзе за спиной Сталин знал об
этом но повернуть Вот это коллективно
бессознательно о обладает
колоссально но не прошло только война
закончилась А уже пла не
вышли которые стояли в Дании должны были
объединиться с американцами англичанами
и начать тут же войну против ССР и
начали
бы флот и авиации командование Не сами
что там солдат или Офицеры это значит а
командование в штабах было готово
но
сухопутные
Командо подписала вот этот план
Почему опять Вот есть много вещей
которые простые люди не знают многие
пукают Сталина что
мы очень много потеряли во время штурм
Бер что это стоило очень большой крови
Но те кто об этом говорят они не знают
другого благодаря тому что мы провели
таким образом
Берлин
операция в умах американских генералов
Не
солдат с
русскими воевать на сухом фронте одно
дело
самолётами и на флоте американский лот
вме
сно на су воевать бес
смыс Трамп вдруг стал Договариваться с
Путиным уничтожать игил Вот Они
подготовили
Германию но не одну Германию фашизм был
во всей
Европе все страны Европы были фашистские
там были фашистские режимы и Гитлер Шёл
как нож сквозь масло но у него сложилась
иллюзия что он может
лю Ами и русскую тоже когда он встретил
бешеное
сопротивление были в шоке Хотя
Почему немецкий генеральный штаб это
прусский генеральный штаб это лучший
генеральный
штаб самой воинственно самой мощной
армии провёл игры военные перед войно
ложи так и так случае Нани
даже
обладая колоссальными
пространствами может быть отступит вас и
западную часть вы захватите но потом она
за Уралом сосредоточится и разнесёт в
хлам не только Германию но всю Европу
что сейчас и рят наши либералы вы против
кого Америка 20% ВВП мира России 2%
воюют не
проценты между прочим
экономически вся Европа вместе с
Германией примерно соотношение было
такое же как сейчас и то что там
коалиция какая-то вот что они могут
сделать они сейчас демонстрируют масу
они ничего не могу
сделать Ну во-первых потому что этот
игил создали
они это ну дубликат фашистской Германии
они его создавали с тем чтобы
на Ближнем Востоке разрушить вот эти
государства режимы и потом двинуть на
Россию ну и на ваш взгляд как бы Украина
тоже по сути ту же роль а Украину потому
что уж не знаю есть разны ве би Ну я
сомневаюсь что это показал
Россию
победить
воно
Украину и натравить её на Россию бирк
дураком не был не мог Украина ничего не
сделает с
Россией даже если ей дать
оружие Потому что так как вели во время
войны Да был капак там Партизаны но
случае предательства было очень много и
Бендера Это же не какой-то
случай Ну синдром
предательств А вот мы сейчас им тут и
вот этот синдром предательства сейчас
закачиваются мозги украинцев которые
стоят под Донецком и Луганском сейчас мы
тут соберёмся и и и до Москвы Да и котёл
Да не только до Москвы мы там и
Хабаровск
захватим
Вла
вопрос говорили о том
что Украина происходящее на Украине
некотором роде эксперимент и для Европы
возможного сценария для стран Европы в
связи с тем что начинается подъём этих
националистических настроени И вот если
смотреть на итоги эксперимента Украина
становится
такой тот тот и будет рулить Можно ли
может ли по такому сценарию европейские
страны
пустить американцы к примеру для того
чтобы создать управляемый хаос потому
что к чему это ещ с точки зрения за
глобальной политики проблему потребления
Запада необходимо решать понижать
потребление в том числе в Европе а как
это сделать если
не
Бут Дежа и
ть вот этих националистов
которые Во что будут превращать евро как
они будут решать проблему это
потребления этот сценарий вот украинский
для европейских стран может эту проблему
решить но будет утра в какойто степени
управляемость
террито
сферу действия Евразийского Союза может
быть из-за этого не пойдут значит волод
ответ на этот
вопрос не лежит в плоскости ни
экономики мы будем говорить четвёртый
приоритет и финансов ни
плоскости вооружения шестой приоритет
ответ лежит плоскостью первого
приоритета
мировоззренческой
методологической
потому что пока люди не
определились какому мировоззрению
привержены По какой концепции идт
концентрация производительных
сил
ну без там национального если включить
Националь составляющую может быть силы
равные и
будут
г дру как можно больше тем более что 8
милд
подходи Вот но Запад они убивают и
так пидорасов
гбт то есть
рож и они хотели
[музыка]
здесь
Победа или поражение
будет решаться Не
на военном
поприще во-первых сражений таких какие
были во Второй мировой войне Не а третья
мировая война информационная Она идёт
вот я сам вам задам вопрос а Майдана
Европе в странах Да делайте сколько
угодно Майданов скачите плеши жгите
покрышки
это никакой роли не играет я вот задам
другой вопрос
почему наше
руководство Путин в том
числе приоритет обобщённых средств
управления
сформулированные почти 30 лет назад в
восемьдесят седьмом году в процессе
написания Инферно флотом Инферно стран
Почему не
применяется потому что
даже на дипломатическом уровне все
Переговоры по времени сократились на
порядок многое стало бы ясно
почему те кто понимает дела по умолчанию
пото что даже если взять это
обращение
послание воспринимали эту информацию
спокойно я тоже обратил внимание тех
стран где я был и
рассказывал там где общался с высшим
уровнем президент там Премьер вот
никакого отторжения не было рот реакция
такая А ну теперь
понятно нечто подобное Мы ждали от
России вот этот год
Осо потому что чтобы я это повторяю
первый раз чтобы не говорили о революции
не февральской сегодня Путин даже
пытался акцент на этом сделать
октябрской если бы вот произошла
Февральская революция Керенский и там
вся это банда придурков либеральных
пришла бы к власти Ну во-первых
сослагательном наклонени не бывает
власти они не удержали
то предположим
удержали в мире ничего не изменилось
потому что буржуазных революций уже
прошло и в Нидерландах Великобритании
там во Франции Ну что такое Америка
тоже продукт буржуазной революции правда
французской А вот Октябрьская революция
изменила всё было более-менее ровно и
вдруг прорыв А в чём Прорыв
вот с Шом когда мы
беседовали прорыв был в том что юри Юра
было отменены
сословия в России был особо ярко выли
сословно кастовый строй император
дворяне которые уверены что они всем
Прат А что они
делали
уз и то что крестьяне зарабатывали
страна была Крестьянская спускали там в
горных домах А что на Украине были лучши
такие же
были кто угодно Российская империя
держалась тем что она национальной элиты
приближая I когда его
спросили во время бала вот кто-то я не
помню спросил вот я вижу там татары там
у вас
узбеки русские где Р все русские говорит
вот эти все есть
русские так
вот в этом смысле
Россия особая страна она должна была
родить нечто
новое
Почему
первое как
отнеслись к религии к крещению все на
Западе и Украина тоже Да
нормально Крещение в России было силовым
актом это не стирается
память Ответ должен быть сколько бы
сейчас Кирилл не мотался по свету
сколько бы он не обнимался с Римским
папой есть же ещё это не будет принято
но не потому что Кирилл
плохой Крещение не
принято
то что называет
расколом и то что татары монголы я был я
с президентом Монголии общался я был в
Монголии я их спрашивал Возможно ли
потому что меня это очень интересовало
никакого татаро-монгольского ига не было
это моё мнение а что
было была длительной гражданской
религиозной
войны Я вас приветствую
и она закончилась Куликовской
бит где победили сторонники принятия
христианства Но если Элита приняла
христианство не значит что народ
принял и вот это тянется до сих
пор Ну а
теперь
Именно поэтому я ве задал вопрос А
почему вот разработано шесть приоритетов
работа
концепции приоритетов Ладно про другие
вещи гово ну это же Удобно очень вести
дискуссию На таком
уровне А вот то что мы последние
записки СХ
СПО и процессами
элита не мыслит процессами а только
ситуация а ситуативное
мышление кто
им мыш мыслит не может выяснить Откуда
эта ситуация пришла как она
сформировалась до того что вот сейчас
есть и тем более не может увидеть А как
она может развиться
дальше в этом вся проблема и
противостояние сейчас вот говорят
гибридная война но никто же толком не
обясни только бы сказали это все шесть
приоритетов одновременно
мировоззренческий хронологический
алгоритмический это
идеологический
технологический и финансовый проче это
сечас
все Но для того чтобы это
принять
обла
а все советники я со мно общаюсь для них
это вот они вот вот то что сейчас с чем
сегодня выступал Путин Он описал
сегодняшнюю ситуацию А как она
сформировалась и
какие возможности в развитии Во что она
может вылиться через
10 ние не
позволяет провести анализ показать как
это пока это вот
только как мы расписываем и принимают
нас не принимают нас уже честно говоря
мало Я уже не раз это говорил что скорее
всего этот
где-то за
границей потому что там нет такого
болезненного отношения почему меня так
интересует Когда приезжают издалека
И когда я сам куда-то езжу во Вьетнам
там малайзию в Эмираты Монголию Китай
там спокойно к этому относится более
того говорят Ну да что-то подобное мы
ожидали от России то есть 100 лет назад
Россия дала Пусть фальшивую
марксистскую Это фальшива ко Да ну и вот
то что меня там спровоцировали
как ну потому что меня знакомый там Дима
дороф я думал это он а там марксист
какого-то который курит и
таких
а в России уже вс это отработано процес
это ИТ почти
Нама В каком
смысле молодёжь двигает для меня приезд
Вот таких это просто доказательство того
что был
пра молодежь двигает в
различных в Латвии такой
же за будущем А те кто имеет миллионы
миллиарды Зачем им
будущее уверенность Нет будет Эти
миллиарды у него или нет или его завтра
посадят как это Люка
Да поэтому Ну да есть эта информация
будет тратить на
что время чтобы читать
это ещ повторяю четыре этапа освоение
информации взял книжку открыл страницы
у это очень сложной закрыл то есть
прочитал не прочитал второй этап
пересилить что это круто дай-ка я
прочитал принял не принял то есть понял
не
понял прочитал второй этап понял не
понял прочитал и понял третий этап я
могу понять но не
принять либералы не могут это принять
прочитал понял принял четвёртый этап
прочитал понял
принял и сижу на этом я крутой я знаю то
чего мои эти сверстники не знают Я очень
умный
на
даёт им возможность почувствовать себя
демоном выше руки вот демоны выше руки
дерутся потому что четвёртый этап
применить эту информацию это не так
просто для этого нужно и
мужество Ну мы с
Алексеем Петрозаводский в Карелии Ну что
президент карели глава
правительства Ну президент меньше Хотя
ему
тоже А голова правительства что говорит
ручко я подписи не меня я бы
тут хотя хороший мужик вот Чем
закончилось сам знаешь
вот сейчас будет Вот это
противостояние Какие бы вооружения не
придумывали Я имею в виду способы
убийства
они не решат ситуацию да Этим украинцам
летальна или летальна Как
летать Либо улёты они ничего не решат
тем более Вот это составляющая
мировоззренческая Там просто на очень
низком что я услышал вот из того что
ребята
раза на Первом приоритете
но
на втором тоже но почему я так
говорю методология освоения
но владеют история значит алгоритмики да
то Австрии то у Польши то там России Да
не будем это
вникать на третьем ило Какая
идеологи все никакой идеологи
церковь
Библия
запомните Библию
это почти как у
нас путь промысла его многим неведом
потому что Вера есть в него но Веры Нет
него но этого мало сечас взялись за
изучение
Библию и говорят вот ну где-то
первоисточник же был А дальше
переписчики как
переписчики Сади один
читат аги
запи ли сколько
ошибок либо если он сделал ошибку другой
переписчик ещё свои ошибки добавить
провели анализ и говорят ошибок тут
больше чем букв
Библии То есть это начало слива самой
библи то есть мы
вообще совершили подкоп под Библию оче
хороший Они понимают лучше вообще её
слить самим иначе потом будут
смеяться вместо этого они будут
предлагать вот
этот
технотрон
трансгуманизм трансгуманизм - это
конечно
вариант но не
реализуемый Скорее всего будет только
субкультуры некоторые замена там рук ног
Там будут некоторые субкультуры которая
на западе будут этим развлекаться голо
кому-то отре поставит компьютер вме
голо компьютер не может
быть что ты там не
дела ну а что Они саентологи возьмут Ну
как на этот трансгуманизм надо Что
сверху
поставить но нас сечас некоторые
обвиняют что мы
както мы разгромили я считаю саентологии
Но целый же пласт в последнее время
подняли то есть для того чтобы
саентологи внедрить здесь они вначале
внедрили щедровицкого
па
Инка который теперь помощник Кириенко
Кириенко в администрации
президента
вот нет саентология здесь ну
её запретили Хотя Кириенко
валло в России Ну вот он теперь помощник
Вайна нового главы администрации
президента Нет я вот лично я уже
рассматривало
кенский
ле щедровицкий
готовил толпу чтобы те приняли в дено
чем году
принял а потом Рон Хабар тоже уме вот
сдать Да это бы хорошо но только не для
России там у них
одинг рование А что такое рование это
замена
исповеди ты о себе всё расскажи как
попу то есть почистить бессознательно но
у нас и тайная Исповедь была не очень
воспринималась там попу тако
говорят попа бежит
Да сейчас ситуация будет выглядеть
так
Россия
предложит нечто что мы сформулировали 25
лет
назад достаточно общей теори управления
как новый ный аппарат писалось в Юрма
Прибалтике после
окончания когда дошли до теории
международные конгломераты много
региональный блок Ну возникла ситуация
это в общем-то такие абстракции тя
примерно представляли вот
Китай много региональный блок Японии
России предложить 25 лет назад
предложить всем кто
дут
тем более саентология уже тогда
распространилась провести то что у
щедровицкого организационно деловые игры
то есть на земном шаре сформировались
цент мы считаем что реально там много
говорят Мы считаем три Запад
[музыка]
вок 150 мл а в Китае млр А я задаю
вопрос хорошо или
ло и предложить это можно сделать в
Пекине это можно сделать в
нью-йорке сыграть как штабные игры идут
кто за зелёных кто за красных кто за
синих
вот
каж
со всеми но у нас
подготовлено со всеми
вытекающими но в результате столкновения
центров управления цивилизации чтобы не
погибла биосфера и часть её человечество
и вообще земные
шары мы такую игру
провели
убедились
25 лет назад и убедились
что конкурентов
нету но заявлять об этом 5 лет назад 10
лет назад 20 лет назад мы не могли
сейчас вот прошло 25 лет в Америке
пришёл Трамп мы уже предложили Давайте в
нью-йорке потому что
Ну там богатые люди но они не самоубийцы
не
идт вы же видите что сейчас происходит
Хотя если посмотреть на прессу
то наши либеральный гово да вам Трамп
ещё
покажет может и покажет вопрос только
что А это не зависит трам и даже
Клин оден ружу что увидел запад в
Сирии даже не понимаю почему в Сирии все
у Почему называем второй
приоритет историко
алгоритмически Потому что если мы знаем
хронологию событий мы можем видеть некий
алгоритм развития
событи
ни иудейская
война е мало кто читал
н читал то он
написал свою книгу
ий там нет
та но есть ещё Иисус Назарянин альбе
францу там
есть везде описываются они теже события
вот как положить на стекло негатив он
другой и
третий на каждом отдельно не увидишь
нужную картину то когда
мещани на Первом ни на втором
натре истории точно так же то есть надо
изучить несколько источников и вдруг
выяви некий
процесс который никем не
описа которая объективно существует
Почему мы из Это почему так считаем Вот
русская буква ж три так так верхний -
это будущее много
вариантное будет равно вероятность
единице Но каждый из тысяч вариантов
всегда меньше едини а
ниж точка
перего это
аспекты прошлые много аспектов из-за
чего историки Все ругаются и спот вот
нам смешно Все Все споры историков
смешны потому что каждый видит только
одну грань один Аспект А реально Прошлое
- это все грани но одному человеку
увидеть все грани не под
сило Но тот кто знает это тот за то
чтобы они спорили
Зро формирование
[музыка]
будуще
случай залез на русскую Википедию
описано по одному залез на польскую
Википедию описано по-другому уже с точки
пози на британскую
вез по всем
[музыка]
сольно матричное управление во там
предыстория его в том
что все скажем лидеры
движения кон
вкрали
В общем Для нас это было странно и Ну
одно из объяснений это в том что
возможно это кто-то просчитал что вот
надо убрать лидера и вот каким-то
образом повлияло или что-то такое Вот и
мы думали что если есть э в общем такие
методы агрель матричного управления то
возможно можно их применить и в хорошую
сторону и один из методов -
это есть ролики такие да
про ролик ну можно и про ролик То есть у
нас у нас как бы читали про реальное
матричное управление вроде как Ясно но
другой стороны непонятно как применить
то есть оно если сформулировали А как же
применить то потом походит как-то Ну
несерьёзно что ли то есть вот у нас
например была идея есть океане такая
очень известная в Украине группа кто
океане Эльзы Вакарчук Ну вы наверно не
знаете ще как бы вся Украина его поёт
и А про что он поёт него такая больше
любовная такая любовная у него рок он он
переигрывает рокерские группы
американские очень известны у него
мотивы такие дахо вот все кто поют хоть
знают как рок появись что это такое Они
наверно Почему все поют
Причина наверное какие-то
фибры вол вот опять чтобы понять надо
знать когда появился рок знаете В каком
году рок появился в
Великобритании с битл
пер В каком го правильно А что там было
в
шестидесятом только-только телевидение
стало
развиваться А что такое
телевидение
программирование вот в Африке есть
главные рокеры это вот шаманы Бей
барабан это есть то есть те кто рулят
вот этими процессами Грегори альми они с
появлением
телевидения когда вот эти
вышки ретрансляции появились Везде они
утратили возможность контролировать
особенно А контролировать надо
молодёжь рок был запущен эти Битлы - это
[ __ ] Конечно
они только мордочки смазливые и одетые
необычно и всё вы думаете что за них
писали
читайте текст я как-то специально взял и
почитал внимательно со словарём
текст текста нет мелодии Что Ло Мелоди
очень правильно написа Ну то есть
правильно В смысле что они
цепляют плохо написа они написа
профессионально сде примитив музыка
когда
что есть в музыке да есть мелодия Да
есть такт угу так вот что сильнее в Роке
такт или мелодия Ну так конечно мелодии
там
нет почему я говорю это африканские
шаманы там там чтобы завести племя на
какую-то ритуал надо всё время бить
барабан чтобы они шли Да ну а здесь
просто обобщили на весь мир Ну вот
возвращаясь значит к нашей идее просто
интересно ваше мнение и в тринадцатом
году вот как только война началась да
Или в чем у него вышла такая песня
называется не твоя вийна Ну не твоя
война Ну там как бы непонятно о чём она
но мы подумали что если вставить
правильный видеоряд под неё то то оно
как бы очень хорошо ложится на эту песню
И вот у нас как вопрос есть ли смысл
что-то такое делать и Влияет ли оно
как-то или глупость отвечаю если вы
придумаете вирд там соберёте то идея вот
такой песни какая-то Есть ну вы подкате
эгрегор всё то есть мы именно тот
эгрегор подкачаем а не Конечно вы же не
можете выйти из этого эгрегора у вас нет
ни программистов эгрегора у вас нет ни
администратора эгрегора не вы же вот
эгрегор которые создавали эти
администратор был не там про
не великобритани Почему они сразу
рванули в Америку и всю американскую
толпу все Чем отличается
Майдан от того что было в Америке прибил
кто не скачет тот
москаль А какие способы защиты от
реального
ства
Воля
общение вый из
эгрегора во-первых надо понять что я ну
будем говорить Я в данном
эре это утрата воли Ну как легче всего
вот выпил всё у тебя воли уже нет
покурил травку тебя воли
нет
Э
принял Как ты можешь волю
мобилизовать
воздействие до туалета
добежать дога воли хватает только дить
за новой
бутылкой причём ты же видишь говорить с
пьяным это абсолютно бессмысленно иму
ничего не докажешь
даже если по башке ему
дашь
значит опять для того чтобы выйти из
эгрегора а нет людей вне эгрегоров
Почему эгрегоры разные религиозные
профессиональные
вот тот кто занимается какой-то узко
профессиональной деятельность я вот
занимался акустическим
проектированием атомных подводных лодок
То есть все Кто этим занимался на за рум
Их чувство ивори на одном СН всё это вот
уже воздействие эгрегора и ты можешь
будучи в этом эгрегор ты можешь
почувствовать себя и менеджером и
администратором программистом этого
эгрегора подбрасывать ту иную информацию
вот выйти как я ушёл от перешёл
совершенно другой уровень мне теперь они
какая-то кучка Ну да доктора профессора
Но это
всё равно не вро Зомби говорить с ними
на другие темы финансов экономики это
бессмысленно Володя Зачем тебе это Ты же
профессионал ты там доцент кандидат что
ты лезешь к
[музыка]
этим и когда я в восемьдесят пятом году
в декабре
месяце на парве где собралось много
офицеров учёных там Ну брали соц
обязательства
Расписал потому что до этого целая
Бригада
работала одной графе сумма товар денежно
обращения в другой сумма сбережений в
третьей процент инфляции в трёх
контурный надо же было объяснить они не
готовы
слушать Ну поскольку корабельные термины
были я показал вот корабль под названием
Советский Союз сделает оверкиль В
девяносто В девяносто первом году в
восемьдесят пятом году в декабре месяце
и не будет ни Советского Союза ни партии
и даже этого института военного мы с ну
чем кончилось
секретарь партком Адмирал там вы мне там
пробилет положите там а меня это мало
волновало
Я уже для себя принял решение Я ухожу от
всё вот это выход из игре горо спросили
А как
выйти я стал интересоваться другими
проблемами а направить если эгрегор
существует а а Направить в другом
направлении вот может быть контекст
такой сейчас вот много выходит статей
там про Голодомор и так далее и люди
действительно читают это им
откладывается и потом будет тяжело
изменить вот у нас вопрос надо ли
альтернативные статьи писать грубо
говоря например с Западной Украины
украинским языком и так далее Или это
может например кто-то из России просто
мы там какими-то каналами в Facebook
будем это направлять Те кто уже
зомбировали вы на уровне слов и ничего
не докажет хорошо те которые забирова Да
а те которые вот только знакомятся Ну те
которые
знакомятся Всё зависит от того Какую
информацию вы в качестве альтернативной
подадите
Ну какая то есть опираясь больше на
факты просто им показывают одни факты
только с одной стороны их освещают А был
такой еврейский
[музыка]
учёный фамилия у него была метр Моисей
израили он
написал в одной из своих
книг такое
изречение фактов не
хватает фактом Я сыт по горо но ни
методологически тот пункт вокруг
которого мы евреи занимаем круговую
оборону и отстреле дне патрона Последний
патрон чтобы понять это изречение
надо альви Иисус Назарян хотя бы
первый в
нашем всегда вот когда спорт факт тебе
вы приводите одни факты вам в ответ
другие факты это может литься бесконечно
толпа
раз особенно на ток-шоу как вот у нашего
Соловьёва
собирается одни и
теже для чего это а это подкачка
эре Даже если мы напишем какое-то
опровержение то всё равно подкачивает
это можно подкачивать как на позитиве
так и на негативе также как пи я могу
пиарить позитивы могу пиарить негативом
поэтому отношение
концепции в дено ВМ году когда у меня
произошёл
разговор с первым замом главы
КГБ Я понял что он прочитал и
понял когда он спросил чем я могу быть
полезен Я сказал
первые сделать так чтобы лет
20-25 нас никто не
трогал а
второе
Ну ресурсов у нас нет помощ напечатать
Ну это вроде противоречит одно друго Нет
это вещи
взаимосвязаны Вот мы с вами 2 дня
беседуем мы не
обговорили половины
проблем что я каждому еть
объяснять вот тогда было принято решение
спросил сколько я назвал
30 потому что мы рассчитывали работа-то
была в университете где у
нас совместный университет Ленинградский
институт ша и Канады максимум после того
как учёным советом утверждена она может
напечатать 300 максимум
10 нам этого тиража
[музыка]
хватило
так спрашивайте что
ещё по
эгрегором Ну если есть вот эти вот
реальные администраторы и программисты
то Ну вот чисто теоретически я понимаю
может
быть может быть глупый вопрос Но да Вы
не бойтесь не думайте над тем глупый не
глупый Все Вопрос есть вопрос вот
допустите реально программист изменил
Каким образом своё мировоззрение и вот
решил что О Боже так мой р же не туда
людей ведёт он значит чисто теоретически
он может каким-то образом их развернуть
и повести в правильном направлении или
это не так теоретически можно
практически нет
Угу теоретически можно всё и
перепрограммировать
и поясню в чём
дело Но это надо
понять иерархически наивысшее
всеобъемлющее
управление говорить с каждым отдельно
вот почти 8 млрд с каждым отдельно на
языке его жизненных обстоятельств Вот
это для большинства никак Что это значит
да вот Сравните своей жизни у каждого
своей жизни обстоятельства даже в семье
отец мать дети у сла свое обст это
язы на котором с нами говорит
бог так
вот если хотите
вы из эгрегора потому что иногда я вот
это хорошо вижу разговариваешь с
человеком
[музыка]
гляд разговариваешь
его у нас есть такая работа может
видели где там в десятой главе расписано
сколько вот
этих котив соборно корпоратив 10 видов
взаимо так
вот Вся
проблема в том что вле настроить
соответствующем Если ты хочешь там
во-первых Ты должен понять это не всегда
я моя воля
утрачена это эгрегор Ну понял дальше как
ви надо
настроить свою психику вот как пианина
не сыграешь мелодию пока не настроишь
настроить
на то чтобы
мелодия
неболь Вот это
диалог это не вопрос Веры вообще это
вопрос
знаний А
как ну часто вот Говорят если бы я
сделал так то было бы так
так всё что не происходит в этом
мире всё происходит наилучшим
образом при той
нравственности которая
привержены То есть это означает что
могло быть и
хуже вот не ошибается только
он И после этого я доверяю свою жизнь и
своё посмертное
ему Если ты только не думать что это
просто если ты смог себя убедить в
этом Какие
чувства испытать должен при
этом
[музыка]
облегчение
поймать после
этого ВС равно
как Пушкину в домике в кого Тогда Блажен
кто крепко слово правит и держит мысль
на приди сво то в
сердце усыпляет и давит мгновенно пропев
зме Вот в данный момент будет решать
тоже не так
просто это и будет означать того что
получил волю и сказал циц всем своим Ах
вы мысли
мои в общем Практика - это очень
индивидуально вот поймать это настроение
Спокойной радости и
приступить
тогда наивысшая производительность
твоего
интеллекта Понятно объясни не
очень Подумайте
Пома мы ещ сечас заинтересовались
слышали теория решения ИЗО
зада
есть идея внедрять на
предприяти Я думаю что это какой-нибудь
Ашур
действительно если Аль только
Шулер Ну ну там набор методов просто это
ну это это очень
индивидуально я много занимался
изобретательство при Почему я ул 50
лет как раз Ну одна только
там потому что то изобретение которое
вынашивал
штата долгий
разговор сли информа сли информацию там
реализовали я человек коллектива
и большой
т То есть если я
мыс основное для себя
выбираю
ктото поис осуществ разрабатывает там
дест
плано решение развязка главно источника
шу
это бы у меня экспериментальные евреи
говорят они очень умны Они
совсем
они
могут только делить и отнимать а
синтезировать они не могут не знаю что
это такое Ну я вот каждому дал посо ж
думал
[музыка]
тут а вот всё я ждал 3
месяца Потом их собрал
вот как же так 3 месяца ушло на
что поэтому я так и говорил вот теории
там изобретений или как там Я читал про
все эти алгоритмы я бы не
руководствовался
и то есть они ограничивают определённым
образом Почему и не
будет вот этого искусственный
интеллект пишет
человек человек психика его очень
индивидуаль
а тот кто будет строить Вот эти как
трансгуманизм А
трансгуманизм вот всё что он заложит то
и получит
индивидуальность он не создаст там же
индивидуально
обучаемые что что сейчас индивидуально
обуча как ребнок
каж пока
производительно
индивидуально
обуча в начале должен сказать что
хорошо них разные закладывают как
воспитание Ну будем надеяться что в
Китае робот набросился на обычную
статистику да и те вероятности то
примерно в двадцатом двадцать пятом году
они планируются Но это линейные
получается как бы в Коране есть та в
Коране есть такое
изречение вот поточнее как бы
выразить можно найти а можно найти Ну а
ЧМ тот кто хочет там выразить
[музыка]
какую-то мысль там про
чернило то море не хватит моря чтобы
мысль свыше была выражена это вот про
индивидуальность создавайте какие угодно
самонастрой сети к тому что они будут
индивидуальные это будет некая личность
но личность такая искусственная
конечно там Я не говорю
ро Наро Наго Владе
сломано так у нас е по
вопросам есть вопрос
ЕС море
было если все деревья земли стали
письменными стями за морем чернил
находилось е се морей Нерпа слова Аллаха
вости Ну там Если море было чернилами то
сохло бы море если бы это про
индивидуальность не
хватит
поча нени в любом случае продук культу
потому что Откуда они будуть
информацию получать
напр
если
моловек крытая система по отношению к
мирозданию а в
что море прежде чем
мысли я так понимаю если речь о
трансгуманизм чась искусственная
личность настоящ среди статистически ка
ещ вопросы э один из вопросов
[музыка]
э Значит я не помню точно по-моему
когда-то была выложена записка и потом
сразу убрана про психологические
практики
А ну я думаю что это не так
было К нам часто с вопросом откатывается
Вот вы вот типы строи психики
определили они даёте методы Как достичь
человече ти психики Вот это было но мы
не делаем Это принципиально
Почему Потому
что это всё очень
индивидуально то
что годится для одного А как люди же сво
им сразу бежать в колонну по одному и
пропасть
но я вот так чтобы понятнее было привожу
в качестве примера что в русской
литературе нет положительных героя А все
отрицательные
почему потому что русские писатели С
уважением относятся к
индивидуальности то есть ну вот
представим Встали на путь перед вами
множество дорог
Ну и все цели ведут по-разному Но одна
только ведёт пропасть и
гибели на какую дорожку
Вы то есть они ставят запрещающие знаки
а не Да указывающие ну Дело в том что
многие люди вот особенно у нас во Львове
зная о том что внутренний предиктор
использует
некоторые если бы море стало чернилами
для слов моего Господа то море иссяк бы
до того как иссякли бы слова моего
Господа даже если бы мы принесли помощь
ему такой же
мо в Коране много серьёзных таких вещей
так что ещё Ну что люди начали
интересоваться другими всякими
практиками психологическими
и честь даже есть ролик честь основа ко
Ну где они вроде как показывают что они
основываются на ко хотя там основывается
на ЧМ на концепции общественной
безопасности даже приводят там три
единства но они его называют там
совершенно подго
Иф
вопрос С одной стороны о том что
посоветовать людям которые вот их
интересуют психологические практики Вот
они
удаляются другие движения где как будто
бы им значит инструментарий какой-то
дают и у нас есть примеры люди
действительно неплохо владеющие ко
знающие Ну читавший книги и Ну по
крайней мере нам казалось что они
принимали это и вместе с нами написали
статьи ушли сечас занимаются медитацией
с другой стороны кто-то эти движения
поддерживает и мы в Киеве видели Ну
баннеры там у нас есть фотографии
остановка микро и вот
на там узнаете что-то больше вот так вот
и Ну вот вот два
вопроса цель Вот для чего это выделяется
увести
людей Ну Для чего там применяют я гадать
не буду но ска
что Ну вы же видите вот психологические
практики в Индии существуют уже не 1000
лет что мы видем ин вы были в инди нет А
я
был общество в колоссально
кризисе и жизнь там но я помню когда я
вернулся Я
вздохнул одна мысль что вот здесь жить
тя некоторые уезжают
потому что мы говорим что нас отменили
дефа Нет со словно касто общество а Там
оно существует в неявном виде но перейти
из одной Касты в
другую Я видел
этих несуществующих
людей исчерпаемый ресурс дешёвой рабочей
силы те кто могут работать в очень
сложных климатических
условиях Вот
и Индийского
общества вот как есть Голливуд а там
Болливуд они в год выпускают более 600
фильмов что там в этом кино все поют и
танцуют если смотреть индейские фильмы
то это не жизнь ра ты придумаешь я
понимал
и пожи
жиз
человек а там очень много Там же есть
индуизм
буддизм
Ислам христианства там
все
и есть много вед же нам говорят вот
ведическое ведизм в Индии и здесь очень
многие уезжают
туда по полгода живут вди потом
приезжают сюда в мороз одевают там
какие-то балахоны скачут с бубнами Хари
Кришна
кричат ну Человек существо такое
что я бы назвал его очень любит
развлечение
вот я отношу это просто к одной из
разновид развлечени ничего
серьёзного
и я много читал книг
встречался хорошо вый за
воро
опыт какойто
пере
во пока не попробуешь
объяснить как я просто что вообще не
рекомендуете Я рекомендую Быть
человеком Я про инструменты просто там
есть
инструменты вкладывают дерево нельзя
сруба ти а человека раздавить как
букашку букашку нельзя раздавить на
человека без
проблем есть
есть
пробуйте я вот со школьниками в
частности в карели общаюсь Яни
вопрос том какая субкультура молод
станет будущем основой культуры будущего
потому что когда-то наше текущее там
общепринятое оно было когда-то очень
небольших групп
людей если взять допустим наш культуру
Да рабовладение ушло под давлением
открытое рабовладение ушло под давлением
христианства оно начало уходить в
скрытые фор и сейчас в обще
воло
куст во Какими
качествами должна обладать Молодежная
субкультура чтобы в будущем стать войти
вот в общепринятую культуру будущего то
есть вот она Какими качествами должен
человек обладать то есть вот с этого с
этих позиций Понятно начнём с того
что это кстати и ответ украинцев на все
их рано или поздно на земле Я уже не раз
будет какая-то общество
многонационально но оно будет в
культурном отношении
ид а чём сейчас украинцы кричат нас
хотят лишить нашей
идентичности никто их не собирается
лишать их
идентичности Потому что никакой
идентичности там и
Нет я думаю что всё что сейчас
происходит на Украине
Ну Точно трудно сказать год-два Я думал
что это будет
быстрее но всё это
пройдёт люди вернутся к нормальной жизни
потому что надо есть пить растить детей
жить в общем надо а то что сейчас там
некоторые считают что они живут при этом
но это не жи конечно это вот
затянувшийся гуляй по
теперь оружий
много и это место Теперь оно надоест
Европе
Америке и на очередной
встрече были сказа Делайте что
хотите им дадут полную
свободу не знаю что
делат потому что промышленность всю
разрушили вот какая промышленность на
запад
Укра зад мало Ну есть заводы собирают Но
это на самом деле конечно Если
сравнивать с шеми се годами Ну а в
основном как это говорят
что держат вот эти вот продажи
спекуляции сейчас it сектор прибавил но
опять же Это вопрос е
платежеспособным потому что 80% it рынка
на вот платёжеспособности упадёт ещё
больше дотаций не будет сейчас вот
прекратятся дотации Прибалтики странам
Литве Латвии Эстонии и вы увидите что
там
будет Вот потому
что весь Евросоюз сейчас под вопросом
можно скажу у меня дная бабушка она
живёт в Риге Её отец за министра
финансов латвийской сце и я с ней всегда
общаюсь Как прошло 9 Мая и вот уже второ
9 мая Она говорит что Жан выходит больше
чем даже в советские годы и когда Нива
шаков говорит там по-русски все
приветствует он уже не говорит даже на
Латыш А я скажу ещё один момент вы
видите сейчас в интернете появляются
флешмобы ро на вокзалах в Запорожье в
Харькове в аэропортах
это молодежь Она собирается пот русские
песни врем войны там
послевоенные вот через
это Украина
Протве старшее поколение вижу как они
тоже стра
молод пот очень
музыкаль
но и будет какая-то концепция
человечности если посмотреть на всю
историю
цивилизации
землян 12000 лет считается
после это по сути война за то какая
концепция Какая культура будет
доминировать на
планете вчили студию Первого канала они
там перевали это дело до послания и
потом после нян сидел
там среди приглашённых гостей и они
такие как само собой разумею рассуждают
вот концептуальная часть как вот вам
концептуальных есть дополнения там а
практически практическая часть Мне
понравилось послание концептуальна как
ну концептом ну конечно там Да оно уже у
нас с 2014 года там есть значит
об концепт
Поня концепция Вот они пере это слово я
удивился как много Ну мы ввели же что
концепция нас да это мы вели
понятие
концепции дольных
аппаратов это вот заба а с другой
стороны действительно очень много
проникает но ещё недостаточно чтобы вот
был прорыв Почему я сказал про шесть
приоритетов как только где-то это
прозвучит вот а что вы на третьем Приори
Обон средст управления А что вы на пятом
что вы на шестом вот тогда можно будет
говорить Вот и я думаю что вот эта
Деловая
игра будет она в Башне трампа или где-то
в другом месте Скорее всего в
нью-йорке она будет таким
рубежом по определению Какая конп не
значит что Америка примет нашу
концепцию
это может они так с воруют её А пусть
они сворую Да пусть мы не против Пусть
украдут мы же только за вот многие те
кто нас критикует они не понимают Почему
мы
анонимные Почему Отказались от авторских
прав потому что у такого подхода есть
будущее всего остального
будуще авторские права тормозят
развитие цивилизации в целом проблема в
другом э цивилизация выстроена на
неадекватно жизне предельных общени а
запущен не то есть это как бы сейчас
плоская картина мира материя энергия иже
пространство
врем
Ну потому что пространство и время - это
скрытая
мера материя энергия - это
материя как только появится такая же
объективная категория как материя ме
информации это будет
объём Проблема в том что даже среди тех
кто эту информацию знает Вот понимание
оно там
дискуссии в
интернете особенно марксисты вот э
дубина марксист как
Марк не Карл Маркс А
Марк который стал меня
там учить
диалектике а в
группе тоже
Происходит что делать
ничего не поделаешь так ребята мы 2 часа
уже Я
думаю достаточно ну спасибо что вы так
рассказали про западную
Украину Ну примерно я так представлял но
вы дали представление ещ о некоторых
новых элемен мне приятно только то что
никакого
пряни формации
там нет если вот правильно подавать то у
мне даже было так что я один раз
рассказал и было отторжение потом как-то
через год Может быть я лучше слова нашёл
и человек не ну главное подавать это не
агрессив вы тут все идиоты Можно Можно я
словами вот Вла Владимира Владимировича
Вот как раз вот эту мысль он же озвучил
её на
прямой послание Федерального собрания Ну
давай сейчас сейчас
Задумался я это уже в чат
скинул значит сказал следующим
образом это вообще особенность нашей
культуры общество решительно отторгает
спе хамство высокомерие эгоизм ни было
это не исходило ВС больше цет такие
качества как Ответственность высокая
нравственность
забота
раз страны доказали чтом
Здорово справедливых требованиях в
обществе котом укрепляется имунитет
популизма демагогии высоко ценится
значимость взаимо поддержки сплоченности
единства речь не идт конечно каких-то
домах о показном фальшивом едине тем
более о принуждении к определённому
мировоззрению ВС Это в нашей истории как
Вы хорошо знаете было и мы не собираемся
возвращаться назад в
прошло
те ктото считает себя более продвинутым
более инте даже считает себя поумнее
кого-то в чём-то Если вы такие Но есть
такие но С уважением относитесь к другим
людям это же естественно при этом
конечно счита неприемлемой и встреч
агрессию агрессивную реакцию Тем более
если она выливается в вандализм
нарушение законо но подобные
гостре обл внимание
то есть подавать информацию нужно в
спокойном таком
доброжелательно тоне в надежде
на вообще у каждого с кем когда-либо
сводила судьба разные информационная
подготовка разную информацию через
проходи поэтому надо сначала понять
Вообще что
чтов вни Чем более человек вот президент
Вьетнама я не знал что он учился в
технической
академии мне глава администрации сказал
что васл часа он
сам трево путалась
краснело там а он большим вниманием
отн я ему подарил толь доста об
правления когда сказал Вообще Ио база 65
МБ вот здесь Т же глава администрации
сказал всё скачайте и всё Переведите я
обратил внимание что в это лиме пер
когда был Путин почему-то выделялись в
обще не с президентом Вьетнама Хотя это
уже другой президент Вьетнама Но я же
так
созванивались но материа пользуются то
есть там
идт как мне дали понять обучение наше
информации в аппарате
президента поэтому они как-то находили
общий язык это меня удивило а
наших
наших шука
подло все
вро
Ну я с ним поговорил в прошлом году мне
сказали что вроде
как до конца года хотел бы встретиться
не
знаю достаточно мне того что помощник
ки а со мной во Вьетнам летал
из
Маши вообще
неадекват я говор Что курил я выгонял е
со всех
совещаний проспи
потом ещ
имне
потом Ну что вам Спасибо за
беседу Надеюсь может как-нибудь вс-таки
выберусь в
ль
деятельности Да нет из того что вы
рассказали Я считаю что всё идёт
нормально каких-то
таких
Ну а Западная Украина не собирается
отделиться от украи есть такие
настроения когда была революция вот этот
вот Майдан то
там некоторые города даже огласили что
мол мы выходим и выходим в Евросоюз сами
без Украины Ну ведь западна Украина не
может не спрашивай Евросоюз она там либо
Польше либо Венгрии там либо Ну скорее
всего
да вот это Мне
удивительно уйдём туда не знаю куда так
они работают Польше я работают все в
Польше
работают для них Пан - это вот у нас
когда они работают у нас
для них заказчик - это Ну так а польский
заказчик - это ну человек платит вот
вообще они всю жизнь там работают на
Польше у Польши скоро Бут большие
проблемы Я был в двенадцатом году в
Польше на международных
конференции я был поражён насколько
это там мне
помогало переводила одна девушка которая
факультет русски
закончила она сказала Польша
расколу Евросоюз а Евросоюз Нет по
отношению к россии одни Вот пока Америка
в силь надавить Россию а други говорит
нет всё хватит это Наши соседи надо
налаживать с ними отношения Ну и когда
вот
это
погибла вся управленческая
элита что там миф существует что мы как
будто её грохнули я привёл анекдот Лин
Сбере сажали деревя Да
я я всех собирал
вместе вот по этой части Ну у Поляков
есть такой
синдром они очень
хотели сесть на престол в
Москве
амбиции и с Наполеоном они рвали
нема и предлагали себя Гитлеру чтобы
напасть на Россию это плохо
кончится а с Украиной у них свои счёты у
[музыка]
Поляков
пока украинские хлопчики там
потратили
одно потом их стали гнобить там стали
подниматься Ну Мицкевич читайте
Мицкевича там хорошо видно такие поляки
его Споры с
Пушкиным слышали вы об этом струнном
транспорте юницкого Да конечно и Каково
ваше мнение имеет смысл его ну у нас по
крайней мере при таких территориях
конечно он имеет перспективу для
развития Угу
были раз в Белоруси
Проезжая А почему его в России
поддержали интервью рассказывал Нет
почему даже у него партия своя была
когда
Петров бетоном
опоры это Он убежал Ну у нас чудиков
своих тоже
хватает Ну вообще
А
вот когда я читал
ещё в 2003 и четвёртом году их проекты
знакомились там вполне с
учётом
затрат
экономия вот на
таких землях где бездорожье проложить
дорогу Это дешевле
[музыка]
чем не в интернете сейчас есть показано
как эти вагончики там по струне гуляют
туда-сюда ничего в этом такого нет Думаю
что проекты давно
существуют
готе Это вопрос заслушивался
Медведев посмеялся Смотрел на
этом сказа
смете те кто владел лошадиными
перевозками тоже смеялись время на ми
так что гори не смейтесь но говорит
когда
потом Отложи Ладно ребят
Всё Всем
спасибо