Здравствуйте
товарищи друзья коллеги
полгода мы не встречались с декабря
месяца Много чего произошло
то что я хочу сегодня
рассказать озвучить
Я считаю очень важным Хотя вот и погода
хорошая
необычное начало лета
поэтому я хочу попросить вас всех кто
будет слушать
и те кто
подключится в онлайн трансляцию
прежде всего постараться настроиться так
чтобы поддерживать
правильные эмоциональное смысловой строя
психики
потому что я буду говорить вещи
которые могут вызвать пессимизм
конечно враг силен
но это не значит что
Выбора нет есть всегда
а что такое пессимизм это как раз есть
согласование чувств и мысли и прежде
всего проявления
атеизма то есть враг силен но это ничего
не значит
если есть Вера Богу они Бога
а начну я вот с чего
23 года назад
вот в этом журнале
Молодая гвардия второй номер
90 год появилась статья
концептуальной власти миф или реальность
Я уже не раз рассказывал об истории
появления этой статьи Это был ответ
университета нашего тогда Ленинградского
имени Жданова
на вопрос Академической газеты поиск
какой быть науке 21 веке
Наш ответ
был обозначен иначе Для чего быть Науки
21 веке после того как
получим будет ответ Для чего быть Науки
21 веке Можно говорить уже о том какой
быть
вот этот вопрос
висит до сих пор
23 года и по сути это и
Определите смысл моего сообщения
ну прежде всего
поговорим о глобализации чем да За это
время мы выпустили
три аналитических записки достаточно
серьезно и одна из них Так называлась
новый так глобализации Чем отличается
Этот новый этап от предыдущего
в общем-то глобализация процесса
объективной это всем теперь известно
особенно после того как эта фраза
произнес Путин
но сказав а он не сказал Б
а б
заключается в следующем
глобализация как интеграции производить
их всего общества и как Интеграция
управления Да это процесс
но концепция управления вот этим
объективным
и
вся проблема для тех кто занимает
вершины власти в том
что они не осознают Библию как концепцию
управления
а вот почему
Давайте об этом поговорим вы понимаете
что общество всегда
В каком-то смысле самоуправляется и
управляется
и вот если нет
хотя бы какой-либо достаточно общей
смысл универсальности теорию управления
в обществе это осознать Библию как
концепцию управления принципе невозможно
вот статья которая была Молодой Гвардии
когда она попала в редакцию она
называлась для чего быть науке 21 веке
но нашелся кто-то Я долго выяснял
в редакции так и не получил ответа кто
же изменил название
потому что название в журнале
концептуальная власть миф и реальность
то есть 22 года назад в стране были люди
которые видимо имели представление
какой-то концептуальной власти потому
что здесь
пятистраничной статье было очень мало
сказано о концептуальной власти и
выделили это И вынесли в заголовок
и тем не менее
вопрос этот висит и пока на него нет
ответа В зависимости от того какой будет
ответ
если концептуальная власть миф то тут и
говорить
а если это реальность то надо понять
какая же это реальность
в чем проблема
Почему
высшей власти это не только в России
это во всех странах мира
Вроде бы ничего не знают а
концептуальной власти
Но главное Они не воспринимают Библию
как
субъективное
концепции управления глобальным
Почему так вот Давайте просто вместе с
вами порассуждаем
Все вы знаете что есть внутренняя
политика это решение проблем
внутриполитических государств есть
внешние политика это как соотносится
цели
государства с целями других государств А
есть еще глобальная политика
и вот эти три составляющие внутренние
внешние и глобальная политика они очень
связаны В каком смысле а внутреннее и
глобальная политика всегда протекает
после внутренней и внешней политика
всегда протекает в русле определенные
глобальной политики
и те правители которого которые этого не
осознают
обязательно их правление катастрофично
вот достаточно посмотреть на историю но
последних хотя бы 2000 лет в этом
убедиться вот смотрите Римская империя
и Западной и Восточной
закончили свое существование
катастрофами они рухнули А почему
а потому что императоры
Римской империи
как Западной так и Византийской
Восточной не осознавали Библию в
качестве концепции управления Они уже
давно были вписаны И когда
один из тех
Кто стал императорами Лиан попытался
вернуться прошлое к политеизму
то это всего на три года Потом все
вернулось и самое произошло после этого
самое страшное А что произошло А была
стала уничтожаться
культура
Древней Греции Древнего Рима сносились
картины уничтожались церковь тогда так
на села плотно
что потребовалось почти еще лет
и появилось так называемые эпоха
Возрождения Когда вернулись
к истокам
римской и греческой древней культуры
Византии также рухнула потому что
византийские императоры они не понимали
что их правление их цели внутренние и
внешней политики были вписаны и входили
противоречия с целями глобальной
политики
Посмотрим надо христианскую ось
мы об этом много писали я не буду
повторяться кто
захочет понять глубже Пусть заглянет
в нашу работу осмотрена Руси
Андрей Первозванный один из апостолов
Иисуса был на Руси аж в первом веке
и по сути он пришел на Русь с неким
Ультиматум
который сам не понимал вот от тех кто
его послали от библейской концепции
Ультиматум этот выражался в следующем
Либо вы принимаете Вот это в качестве
глобальной политики
и тогда ваше дальнейшее существование
будет
более-менее беспроблемным Либо вы даете
нечто новое в глобальной политике раз не
приемники другого выхода нет но наши
Волхвы
жрецы местные скорее всего от него
отмахнулись
через десять веков рост все-таки приняла
христианство
И
как только она приняла христианство уже
и до этого потому что вот могли
жрецы Волхвы ничего не знать и не хотеть
знать о глобальной политике
но это не значит что
так глобальная политика которая
осуществлялась Тот процесс глобализации
который
шел в русле
не влиял на их внутренний внешнюю
политику поэтому все закончилось
катастрофы
Кто говорит
но приняв христианство
история России
потому что история
Рюриковичи за во-первых к нам
в силу того что после принятия
христианства у нас же была Русь Южная
Русь Северный Новгород был Киев и не все
принимали
с удовольствием новой религию Это очень
сложный процесс начались Раздоры об этом
мало пишут Но на самом деле Вот это эти
междусобицы княжеские они были Одной из
главных причин почему
монгола татары татаро-монголы
татары хотя там все очень сомнительно
пришли на Русь
по оценкам
историков находилась
под игом
не с трудом представляется эти два
миллиона монголов
с тем уровнем
развития который был тогда могли создать
самую большую в мире Империю от Японии
до Египта и Европы что-то там до сих пор
не ясно Хотя сценарий много
но потом что
потом
северная часть
Руси
Рюриковичи поднялась стала развиваться
чем это закончилось
после смерти Ивана Грозного и во времена
правления Бориса Годунова пришли
Романовы 300 лет правили Чем закончился
управление катастрофы
и вот только небольшой период
после 17 года
27 до 53 года
Россия форме СССР развивалась быстро и
В общем поднялась как мощнейшая
региональная держава
такого взлета
России мировая арене не было за всю ее
Кто говорит тысячелетнюю Кто говорит
2000 лет не было
и в этом конечно заслуга
товарища Сталина во многом
и все
либеральные элиты в истерике ведь не
потому что Сталин так плохо
они много говорят о репрессиях репрессии
были против Элит
тех же самых либеральных которые сейчас
пришли к власти
и после его убийства
либералы троцкисты взяли реванш потому
что будем считать как 27 году отправил
троцкого
[музыка]
Сталин
выговорил СССР вот
совсем небольшой период 27 по 53 из них
очень тяжелый коллективизация
индустриализации и страшная Великая
Отечественная война
и все это Россия выдержала
Несмотря на то что Почти половина
европейской части была полностью
разрушена за пять лет все было
восстановлено
47 году когда даже Великобритании
еще были карточки была отменена
карточная система
И если бы
Сталину удалось хотя бы лет пять еще
продержаться возможно Процесс уже были
бы необратимы
но
а почему Сталина получилось Сейчас я еще
скажу дальше дальше и троцкистка
хрущевская Россия СССР катастрофично
закончила существование и я туда отношу
и Хрущева и прежнего
И вот теперь мы стоим тоже перед
проблемой
перед которые
Россия Русь стоит уже больше тысячи лет
потому что нет осознания и понимания что
Библия это не просто Священное Писание
это очень жесткая концепция управления
с очень жесткой
социальной доктрины
которая прописана
почти 3000 лет назад и она
неукоснительно выполняется Не давай в
рост брату своему иудею отдавая
родственных племяннику и тогда Все
народы тебе подчиняться а те которые не
подчиняться тебе истребятся вот так
кратко и вот посмотрите почему только в
отношении России это так жестко
действует ведь во всех странах Европы
ставки учетные ставки по кредитам не
более полупроцента
а у нас по-прежнему
единственное страна где по-прежнему всем
вроде бы понятно
Вроде бы 9
они формальные почему
и не понимают наше правителя что их
внутренние и внешние политика
продолжает действовать в русле
глобальной то есть библейской концепции
глобальной политики
Она всегда будет катастрофично
и
Империю Наполеон во Франции хотел
выстроить кончилось катастрофой и даже
Третий рейх Гитлера тоже катастрофа
закончился потому что все эти правители
не осознавали что
Глобальное управление глобализация Это
только сейчас
спохватились и стали говорить
глобализации реально она идет столько
сколько существует История человечества
просто обыденные сознания
горячие войны
воспринимает войны только тогда когда
холодные войны приходят горячие а
холодная война как война информационная
я не буду здесь повторяться русских
приоритетов вот сколько существует
История человечества столько и
продолжается
и все конечно сейчас ждут А что же будет
в России потому что ее внутренняя
политика не определена
идеологии нет
Ну кроме той что выгодно продай
идеология нет но то что это беспокоит
многих вот буквально
ехать к вам и я получаю
пресс-релиз
разработать проект развития России
ответственный и научно
и там перечисляется больше сотни фамилий
кто туда входит все вам известны там
стариковые
коргиняны форсовые все все нас там
естественно Нет но почему мне прислали я
не понимаю и вот тут есть такая фраза в
интересах начинается 21 мая в Москве
состоится научно-политической
конференция
разработкой цивилизационного проекта
развития России она организована
содружеством национально патриотических
организаций Объединенных в течение
минувшего года совместной работы в
рамках постоянно действующего совещания
я тут пропущу про Патриотов
очень важно
в интересах национального развития по
мнению экспертов требуется чтобы
координация усилий научных сообществ
велась на базе системного подхода общей
теории системы методологии
стратегического
нас там нет но от нас там есть правда я
с ним не общаюсь мы с ним не общаемся
давно Михаил Николаевич Иванов Он входит
туда
могу сказать почему
мы вне системные
вот я студентом когда читаю лекцию в
самом начале говорю что я буду вам
давать информацию вне системную за что
не системный
Ну вот
вы стоите рядом двое японцев
разговаривают
они о чем-то говорят на своем языке вы
слышите звуки разные произносятся но за
содержание понимаете
для вас
они японцы мне системные они мне вашей
системы
так и концепция общественной
безопасности вне системы вот все что они
будут создавать в рамках системного
подхода их системы не выйдет за рамки
Библии потому что я вижу те же фамилии
там которые мы уже проект России это те
же самые ребята
они не выйдут за рамки библейской
концепции Мы вышли
как это получилось но это отдельный
разговор
а почему не получается выйти остальным
еще раз общество всегда
вне зависимости осознают это люди
или не осознают каким-то образом сам
управляется Но если нет
какое-нибудь
достаточно общей В смысле
универсальности теории управления это
значит
и выразить Даже если люди вот понимают И
большинство кто сейчас
изучает наши материалы
они изучают потому что они сами о чем-то
подобном думали
Просто у них не было понятийным аппарата
для того чтобы выразить то что они
думали о происходящего не помню кто
кажется
вообще для того чтобы понять для того
чтобы понять как мир устроен как он
управляется Надо прочитать не больше 10
книг
Но для того чтобы выбрать эти 10 книг из
миллиона
и понять что ты именно эти 10 книг нужны
надо перелопатить миллион а может и
больше книг а на это не хватит всей
жизни
человечества
так вот
итог вот этих 23 лет
в России
достаточно большое количество людей
знакомо уже с достаточно общей В смысле
универсальности теории управления
они знают что Библия это концепция
управления
субъективная концепция управления
глобализации
и в ней наложены вообще-то запреты
в двух видах
сам как в самой Библии но в
идеалистическом атеизме нашей
терминологии и материалистическом
кураторов библейского проекта закрыл
доступ к исследованию роли религии
процесс управления
в своей полемики с бауэром статья к
еврейскому опросу он пишет поищем тайные
еврея не в его религии
поищем Тайны религии действительном
евреи вот Марс был мастер брать фразу
перевернуть ее ищите там какой-то смыв
Смысл вообще-то Нет никакого но так
Маркс
учредил негласный запрет на это для всех
марксистов
на изучение Библии воздействия на
психику людей
через психику на политическую практику
воплощающую историю
а теперь посмотрите как у нас есть один
я с ним лично знаком Александр Дугин он
был у меня
Я спрашиваю
А почему
назвал глобальной политика Ну это
общеизвестные вещи у нас нет академии
У нас есть академия политики которые
возглавляет
ивашов
вот как закрывается взгляд
на религию как концепцию управления но
главная проблема
которая была все время ведь когда-то
религии наука были вместе
Это так называемый позитивизм
термин этот изобрел а гюс-конт но сам
позитивист был еще задолго до того как
ему дал такое название суть позитивизма
наука вне морали
Дважды два четыре
вне зависимости от нравственности тех
кто занимается наукой
а раз это так то не морали и мне этики
внетике не только внутри Общества А
Общество всегда
находится в каких-то отношениях и вне
социума
и отсюда Попробуйте задать любому папу
вопрос
кто явился на пути в Дамаск
когда он шел гнать христиан он скажет
Иисус
а это уже вне социума вне общества это
некая надмирные человек когда уходит в
жизнь иную тем не менее отношения
реального общества с тем внеземным они
всегда есть
но позитивизм накладывает запрет
И сколько вы попу не доказываете что но
как же при жизни Иисус
творил добро лечил
возвращал зрение говорят даже воскрешал
А после смерти
Напугал до смерти ослепил
и силою фактически принудил
проповедовать христианство это что
какой-то другой Иисус
у них запрет наложенные позитивистской
наукой
я
после службы пришел на факультет
прикладной математики процесса
управления
что чего
Да причем здесь мы пишем
дифференциальное уравнение
считаем интегралы причем тут
нравственность причем здесь мораль
это все политика
наука занимается
изучением фактов А причины которые из
фактов складывается процесс это не в
нашей это религия Пусть эти попы Пусть
этим занимаются все
так вот в итоге после 23 лет
постановки вопросы концептуальной власти
что мы имеем
мы имеем в России
очень много людей
которые понимают что такое глобальная
политика
которая понимает как внутренняя политика
и внешние связанных глобальной политикой
и почему
катастрофичность многих государств
определяется тем что внутри внешняя
политика входит противоречия с
глобальной политикой
вы Спросите А есть те которые история
которых нет
всего стороны кто из вас изучал
нашу работу сад растет сам там это
хорошо показано Великобритания
империи как солнце который никогда не
заходит и соединенный штат опять спросит
А что там президенты премьеры или
Королева
осознают что Библия
является глобальной концепции управления
они тоже не осознают
они еще тупее наших правителей
Тогда почему их история не катастрофично
а потому что
глобальная концептуальная власть выбрала
их для продвижения концепции в обществе
потому что там больше всего Зомби и
правители Зомби еще покруче наших
Ну а что остается делать нам в России
чтобы
процесса
а выхода только два либо ждать когда
глобальные
концептуальный выберет Россию
главного
двигателя библейской концепции
в общество
либо создать свою
альтернативную объемничаю концепцию
Других нет выхода
и вот такая альтернативная объемлющая
концепция создана
В девяносто первом году
то что правители
высшее руководство ему до этого дела Нет
для этого есть особые причины я них
сейчас скажу
причины вот такие
Теперь вы тоже все знаете
что к началу XXI века революция 17 года
85 процентов
граждан России были безграмотными
они Не умели Не читать не писать
тем не менее они стремились
и вот
благодаря большевикам за время жизни
одного поколения
в русском обществе во многом
национальной России
общество стало абсолютно поголовной
грамотным
и по крайней мере до августа 91 года мы
были самой считающей стороной в мире
тиражи книг которые издавались у нас
несравнимые
с тиражами
любых стран мира
а теперь я открою одну
печальную новость что спустя Сто лет
в начале XXI века
наше общество на 85 А то 90 процентов
снова без грамотно
писать
не к вам лично Конечно я сейчас
обращаюсь ко всему
что толку в том что
сознание
больше бессознательное уровне психики
и читать не хочется
вся информация загружается в готовом
видео образов сюда правое полушарие на
бессознательном уровне психики и никто
не читает Я когда студентам говорю об
этом вот я просто уже восьмой год читаю
курс в Аграрном университете вижу
начал 2005 сейчас уровень очень низкий
они еще не читают
чтение это большой труд всякое чтение
это формирование собственных образов
в левом полушарии
где абстрактно логическое воспринимается
текст а здесь рождаются образы насколько
они адекватные тем образом которые
описывал автор это уже отдельный вопрос
но это труд
[музыка]
сейчас все оцифровано Нет проблемы
чтобы добыть какую-то книгу вот я честно
скажу по сравнению когда Мы начинали там
час работы легко
любой текст можно из интернета потому
что все оцифровано даже самые закрытые
раньше книги
но они никому не нужны вы знаете какие
сайты самые популярные по количеству
посетителей
порносайт
животный тип строя психики об этом
говорит
а второй
игры
животные и зомби
а
серьезная литература она есть в
Интернете но только узкие специалисты то
что им нужно находят строить тексты и
так далее А что такое науки Что такое
наука сегодня Что такое
остепененные ученые Я сам через это
прошел
и понимаю насколько это
пустая трата времени
количество публикаций
принимается соц обязательства Но раньше
так сколько у тебя статей будь
опубликовано по ним судят о том как ты
работаешь И вот сидят в университетах в
институтах пишут эти статьи которые
никто кроме них не читает
журналы референты
и вся эта макулатура тоннами
а толку никакого
это тоже следствие позитивизма
задуматься и никто не может выйти из
этой ловушки
когда Мы начинали я пришел в университет
академик зубов знает о том что у меня
подготовлен докторская диссертация
политических соображений у нас вы можете
защитить
Я сказал Нет я не буду тратить время вот
на подготовку диссертации вообще на
написание сути уходит очень много
времени я помню что я описал свой
кандидатскую но я месяц не потратил а
год ушел на оформление
это такая тоска А я лентяй по природе
своей Мне все это очень лень Потому что
когда человек
нормальный и не зажат условностями
думать на что я трачу время Но идея Это
все она вообще может быть описана в 10
страниц Нет надо 200 страниц
Ну а потом чтобы получить
звание пациента надо там
это тоже такая тяга мотина сейчас ничего
не изменилось
реформа везде проходит только не науки
наука самая консервативная часть
я себе своим товарищем сказал Нет мне
легче разогнать вак
комиссию
писать эту
ещё один Том и вот что я удивляюсь
вот стоит помечтать о таком как я уже
слышу Да этот Ливанов министр
образования умный но он иногда Говорит
такие вещи надо покончить с этим
и академию надо разгонять
вак надо разгонять
это в общем-то правильно
никакого толку теперь нового 21 веке
от них нет
вот то что я вам сказал о том как
связаны внутренние
внешние глобально и внутренним внешне
глобальная политика здесь и ответ Я вижу
много
конференции по этому поводу спорят по
формуле каждый народ
достоин того правительства которое оно
имеет как что разве мы достойны были
такого пьяницы и
это очень мягко сказать дурака как
на халяву Все хотели вот он и себе взял
все на халяву И вам кто хочет халявы
получаете получили
и Горбачев он ниоткуда ты вылез
он в нашей среде рос и воспитывался
если правители не осознают Библию в
качестве концепции управления
я еще раз повторяюсь
то ли бы катастрофа
либо твердое решение
как только осознают
создавать альтернативу той глобальной
политики которая проводится в мире
Почему во времена Сталина что-то стало
получаться за всю историю России
те кто из вас считал
ландовского Красная симфония там есть
небольшой фрагмент
из которого раковский дал понять Сталину
во время допроса что Есть нечто
виде глобального управления но он не дал
имя он просто называл Они они существуют
и вот проблема понятийного аппарата
состоит вот в чем
есть вещи Само собой разумеющееся
таких много вещей если нет понятийного
аппарата писать в принципе невозможно
Я помню одного
начальника лаборатории на факультете
прикладной математики и процесс
управления
когда 27 мая
работа была закончена и зубы поручил мне
выступить
военно-морской академии на последнем
совещании
Советского Союза по проблемам управления
собирались и военные гражданские
работа писалась я уже говорил Было два
коллектива формальные
внутри предиктором СССР
я давал на факультете многим читать
и вот этот начальник лаборатории ему
тоже давал но сейчас еще начальник
лаборатории
А я там
как был пришел в звание инженера Как и
до сих пор 25 лет звони инженер
вот причем не просто два инженера на
четверть ставки А ставка 7000 вот у меня
там говорят таких нет есть Я получаю
полторы тысячи
уволить они меня не могут есть положение
военного
так вот
кажется его зовут
мы сидим с ним в трамвае едем
я его спрашиваю Ну как прочитал
Ну и что скажешь
я говорю да
где действительно описаны общеизвестные
вещи
о которых Многие знают
а вот где почитать об этом не скажете
вдруг весь так напрягся сказал а вот
этого не надо вот вам и все вот это есть
позитивизм науки А вот этого не надо
а теперь вспомните
о новом этапе глобализации
по-своему высказался без женский и наш
Греф
Дзержинский года три назад когда он
стал говорить о том что сейчас что-то
появилось много людей которые стали
интересоваться глобальными вопросами
глобальным управлением Это очень плохо
совещание здесь в санкт-петербурге в
прошлом году забился в истерике когда
кто-то я не помню выступил и сказал что
надо
Вы что есть с ума все посходили А как же
мы будем манипулировать этим народом
это тоже следствие позитивизм наука мне
морали в ней этике
И каков же выход наш
концепция есть вот эти ребята Их больше
ста человек они только техническое
задание написали они будут долго и
упорно ее создавать
не Хай Пусть создают
это концепция неприемлема для них
они знают практически все
но
их реакция такая как вот Александр
Витальевич А вот этого не надо
а иначе как же мы будем манипулировать
и вот
Несмотря на то что концепция
единственная
прошла режим парламентских слушаний
аналитим нас точки зрения
законодательной власти конечно
те 300 человек которые собрались 28
ноября
95 года в Думе
по инициативе
полковника милиции женщины
ее потом выгнали
из Думы но слушание прошли все за
протоколировано на видео в сборнике есть
и Рыбкин председатель Думы подписал
рекомендации президенту правительству и
будущему составу Думы изучать это и
развивать
тогда что же остается теперь делать
общество России
рассчитывать не большую кучу людей
которые стоят Во главе государства Мы
никогда не рассчитывали хотя нас
упрекают
что мы чуть ли
там Не кого-то там пиарим нет мы никого
не пиарим не Путин никого когда он
действует в русле нашей концепции Ну а
что мы понимаем что Путин не обязан он
не должен заниматься тем чтобы эту
концепцию продвигать в обществе
вы поймите
143 миллиона Но если отбросить
пенсионеров типа моего возраста и детей
там
дошкольными школьного возраста Ну 100
миллионов Избирателей
если осознание
того что
процесс глобализации идет по библейской
концепции
и что управление по библейской концепции
катастрофично и дальше для России
будет у большинства
кучка правителей никуда не денется
они вынуждены будут они вынуждены будут
принять эту концепцию и действовать
нет
ехать не единственные они будут не
думали уже такие в истории не думайте
что деньги все решают
все богатства России и мне вывести они
есть
и богатство не в деньгах
богатство это головы и руки те кто
работают они без них ничего не смогут
а если уж говорить о кредитной
финансовой системе
Я недавно прочитал интервью Ленина
одному швейцарскому журналисту
1919 году
из которой
стало понятно что вот это бездумное
наращивание денежной массы Это не просто
дурость
печатание денег ничем не обеспечена это
стратегия или будущих Швейцарии что-то
Видимо они слышал
И когда его спросила Что же вот делать
надо печатать как можно больше денег
и когда денег будет так много что они
обесценятся рухнет
капиталистический буржуазный строй
и Теперь стало понятно то о чем написала
Маргарет Кеннеди
в своей работе деньги без процентов и
инфляции
вот Представьте идет
цунами вал
и вдруг где-то там на пути этого цунами
стоит
горстка людей пытаются противостоять
там задумана стратегия еще нет
Федеральной резервной системы она
появится только в 1913 году это еще
конец 19 столетия и вдруг кто-то
додумался а деньгах без процентов
инфляции конечно
И они увидели на собственном опыте Они
понимали как это опасно если узнают во
многих странах это в Австрии небольшой
городок там что-то 5000 населения жила
сразу промышленность деньги стали
оборачиваться у людей появились
возможность
работать
деньги
они сами печатали Я знаю Виктор
Алексеевич здесь проводил
конференцию семинар прошимуратики он
хочет
Ну как-то чтобы услышали все там
понимают все эти кудрины все там
понимают вы не думать что не идет в этом
смысле нет они просто выполняют вот эту
долговременную стратегию только в России
кредиты должны быть
не меньше 15-20 процентов да еще врать
что вот Какова инфляция инфляция уже
ниже но они все равно держат кредит
потому что здесь благодаря этому можно
удушить всякую промышленность и они
делают это осознанно и Хотя Путин уволил
Кудрина с поста министра финансов ничего
не значит
Министерство Финансов продолжает
действовать так же как действовал вот
Федор своих выступлениях говорить надо
национализировать Центральный банк что
Центральный банк отменит учетные
ставки по кредиту мы сделали тех близких
к нулю ничего подобного тогда мы станем
суверенными не станем
суверенитет будет только в том случае
если будет собственная концептуальная
власть не будет собственной
концептуальной власти не будет понимания
как внутренний внешняя политика
действует в русле глобальной политики А
здесь опять упираемся
Библию Поэтому если хотите жить
по-человечески
становитесь все сами человеком
другого выхода нет
немножко все-таки о современном этапе
глобализации
мы будем Скоро свидетелями очень
необычных явлений
почти пять лет назад мы написали
короткую записку это было связано
с моими личными контактами
по имени монтезаран
он
занимает и сейчас какой-то ответственный
пост около я талых имени
назвали мы эту записку
долговременная антикароническая
стратегия
долговременное антикормическая стратегия
суть ее вот в чем
наполнить Европу
исламским населением конечно
мне приходилось бывать во многих
исламских странах
могло уверенно сказать что Корана там не
знают
а в основном
это ритуалы поклонения молитвенного
коврика то есть исторически сложившейся
Ислам также далек от коранического
Ислама как и исторически сложившаяся
христианство от учения Христа
и вот
приверженных
к исторически сложившемуся словам
заполнить
все страны и столицы Европы
в апреле я был в Париже
был всего два дня но мне достаточно был
убедиться что Пятая колонна
уже сформирован до Это я был других
столицах в Вене в Берлине
Мадриде
в Риме везде одно и то же но в Париже
особенно
там есть просто районы где нет белых
все кафе рестораны обслуга это [ __ ] и
арабы
в отелях
вся обслуживание тоже [ __ ] и арабы
то есть 5 колонна уже создана
мы там пишем О том что рано или поздно
вначале первое поколение будет
довольствоваться тем что
они имеют работу жилье
заработную плату то есть конечно уровень
жизни намного выше чем в странах А их
дети уже будут требовать гражданских
прав наравне
со всеми
Ну а дальше мы то что мы наблюдали когда
во время беспорядков ждут машины
и
сопротивляется полиции
Пятая колонна должна быть сформирована
потом
одна из стран мы тогда не могли точно
определить какая сейчас мы определили
кто это должна выполнить роль
гетеровской Германии
но для этого как Гитлер собирал Европу
она должна собрать виде
Всемирного Халифата все страны
арабского мира и Вы не думайте что
арабская весна она была так вот сама по
себе
это как раз входило долговременную
стратегию
теперь стал Ясно кто будет выполнять
поэтому
провокации на границе Сирии Турции
в Сирии идет война
по сути это не гражданская война это те
наемники которые воевали в Ливии
Тунисе
в Ираке Вот они все сейчас в Турции
Ну а дальше надо было
американцам дать какой-то карт-бланш
Турции и чем-то напугать Турцию
чем можно напугать Турцию
корды есть Турция в Ираке Сирии даже
какая-то часть выравнивания
Если вы не согласитесь на ту миссию
которую мы вас толкаем как толкали
когда-то
мы объявим о великом курдистане
о создании Великого
это только одна причина а вторая более
серьезная
Турция
кемаль Ататюрк это Троцкий Турции
он совершил то что не удалось сделать
здесь троцкого
Он изменил
алфавит
сейчас
турки современные не могут ничего
прочесть как мы например можем читать
Пушкина Лермонтова из того что было
написано турками лет 200 назад там
латиница
везде стоят памятники атаку
Турция готовится там очень высокая
рождаемость миллион почти прибавляется
население в год
очень быстрый рост
внутреннего продукта
и свои позиции они укрепляют во всех
странах ближнем Восток в Египте они
Я в январе был в Египте
по приглашению
аграрного университета
а египтяне нам жаловаться говорят все
отели в Хургаде
шарм-эль-шейхе скупают турки может хоть
вы русские мы вам даже подешевле продать
ему Может есть кто-то у меня моем
окружении нет таких там могли бы купить
ваши отели они мне сказали что мы
Лаврова предложили бесплатно землю на
побережье Красного моря построили
отели для отдыха
россиян
сказал Это не его прерогатива он доложит
правительство президенту
это кажется было времена когда
президента был Медведев
в Египте очень сложное положение
власти Братья мусульмане
но поставили их американцы
и президент Мурси по сути не легитимным
Он полностью зависит от американских
денег
деньги в Египте есть они все военных
то есть реально власть принадлежит
военным они
как дали мне понять
я беседовал там с одним генералом
военно-воздушных сил потом прилетал сюда
и После продолжительных бесед в Египте
и здесь он 50 лет как я ушел в отставку
и хотел заняться бизнесом
хотел меня отвезти в Каире поговорить
непосредственно с руководством не надо
этого делать почему
Я все равно для вас из другой
цивилизации вот если вы
все что им рассказывает поймете освоить
я дал ему книги на английском языке наши
поскольку он знает английский и арабский
и донесете это до руководство
Министерства обороны тогда другое
разговор
они могут принять
Через месяц
я хотел стать бизнесменом но понял что
нас не экономический
нас все кидали больше чем американцы
и мы решили что нам надо восстановить
отношения с Россией на том уровне как
какими они были во время
другого выхода нет
Ну что ж давайте мы вам поможем
вот странные дела концепция за рубежом
Ну я в беседовал с президентом Вьетнама
президентом Монголии
с примером Малайзии
там воспринимается спокойно
Я не представляю например чтобы здесь
президент пригласил меня или кого-то из
нашей команды побеседовать
более того тем кто пытается навязать
меня в качестве собеседника
потому что я понимаю что
Ну вот что интересно с этой
долговременной хронической стратегии
если из вас кто-то заходит на
ресурс за рубеж ком
там есть такой Столешников лопатников
так вот
лопатников фактически выдал слово в
слово
вот это долговременное антикороническую
стратегию Я бы мог вам даже зачитать ее
Ну поверьте на слово я
скачал и распечатал она укладывается у
нас там
в три страницы у него две страницы
он живет в Америке
собственно Вилла хороший автомобиль счет
банки Ну как и Климов какой когда-то он
поносит евреев
и говорит что вот это очень опасно что
Он не говорит исторически сложившийся
словно агрессивный Ислам сам нарывается
Ну вот мы задались вопросом а почему
ничего никому не делают Вот они приютили
нашего Солженицына они приютили Климова
знаете 13 отдел
Красная каббала
о том что евреи
не нормальный психи Ничего нормально Я
не знаю жив он или нет он приезжал сюда
где-то там был уже умер Вот я помню Даже
по телевидению показывали ему уже за 80
было
Вот вы не думали над этим А почему
американцы спокойно Дают
возможность иметь денег и все что они
просто так
нет
если читать вот эти работала
то можно больше не главное страха
Если бы я вам зачитал я
студентом зачитал Ну как вам будущее
мира они в ужасе этого не может быть
страх это один из самых эффективных
методов управления вот за то что они
нагнетают страх они пишут на русском
языке и мы платит американцы
то есть они неосознанно работают тем не
менее на библейскую концепцию и Климов
работал на библейских концепцию Хотя
сердцу
патриоты-жидоеда Очень приятно читать то
что Ух как долго средств поросяне а по
сути одна фактология но книги для того
чтобы руководствоваться в жизни
Они показывают что альтернативы Нет все
схвачено
и альтернативы Нет надо только принять и
ждать там лопатников пишет О том что уже
создано прививки
должно из семи миллиардов на земле
остаться только 5 500 миллионов
женщин будут делать прививки
в раннем возрасте чтобы они не рожали А
еще создана со смехом так бомба
которой все мужчины станут
Потому что если вы думаете что чума
трупы замучаешься убирать А вот так вот
[ __ ] неплохо
Париж я летал
с целью заблокировать
глобальный пидорасинг
это долго рассказывать но
вы знаете есть такая Пушкинская поэма
доме в Коломне
когда я впервые
она мне открылась
меня поразил эпиграф мода Вир мода
фемина то мужчина то женщина
[ __ ] были и во времена Пушкина так
назывались они красными
потому что они были под особым
покровительством рот красный
и даже в одном из писем Пушкин пишет
Если меня убьют то красные А еще у него
был другой погоняло хрипуны
и пятая Октавиан так и пишет война
Красавцы молодые вы хрипуны но хрип ваш
сломали вы свои порядки боевые встречали
Персии шерманский полк то есть они
носили красные мундиры потому что в
основном-то тогда дворянство почете было
только то который служит Гусарский
какой-то красный мундир и под выпивку
под кайфом под гитару хрипа Цой пели
Высоцкий
реанимировал хрипунов
это его большая заслуга
перед пидорасами Я не говорю что он сам
был
так вот
Посмотрите на сюжет мужчины
переодевается в женщин Кто у нас этим
занимается идет
за служение в дом пораньше
это поэму
окружение приняло в штыки
но мало кто знает что это был ответ вот
этому
гомосексуальному окружению во-первых он
написал
В тридцатом году
и выдал он там много такого
22 октавы предисловия 30 октав
содержания
посмотрите сколько лет прошло
уже почти 200 лет а поэма это
замалчивается
я не буду повторяться я ее читал во
многих местах раскрывает второй
смысловой ряд но эту сторону я не
затрагивал
и вот там
я могу сказать Так я как бы изучал
некий принцип матричного управления
меня встретила в аэропорту одна женщина
повезла в гостиницу
так спросила вот
вы как мне сказали с какой-то миссии
прилетели А мне нельзя узнать
заблокировать
глобальные пидорасен
это шутка
у меня поместили в отель я два дня ни с
кем не общался
если английский я понимаю немножко могу
говорить то на французский вообще не
знаю То есть я вдруг понял что нужно
абсолютная зона молчания не с кем
говорить
там все по-французски да на английский
они отзываются но как-то но сами не
говорят по-английски вот и уже улетай из
аэропорта шаг Де Голь когда я сел
самолет рядом со мной сел Я его так
назвал французик из Бордо потому что он
летел из Бордо торговать винами в Россию
наш
и он тоже спросил меня
рассказал о своей миссия Вы с какой
миссии Я ему тоже сказал заблокировать
глобальный пидорасик
а вы знаете когда молчание
был у меня там iPad Хотя работает там я
гулял
смотрел так везде на Вот это окружение
Ну и читал
про себя дом в колонны
потому что в доме в Коломне это некая
управленческая система я не могу до
конца все это выразить я не до конца
понимаю Но как только я прилетел вечером
Я получаю сообщение по телевизору 40
тысяч мэров французских городов
отказались выполнять
закон принятый французским парламентом
однополых браков Несмотря на то что
штраф за это 45 тысяч евро
Я конечно понимаю что это скорее всего
случайность
но такие вещи делаются я понял Не совсем
осознанно нужно абсолютно мне Я никогда
не летаю один
всегда меня кто-то сопровождает либо
если один то я прилетаю как Брюссель
Например я там встречают Я живу в доме у
человека молчание нет а тут двое суток
полного молчанию и домик
а уж он сам что-то делает
Ну еще хочу одну Я тему затронуть
потому что нас не тронешь мы не тронем
на затронешь спуску Не дадим
есть такой Глазков Девятов
есть небо полить
из школы здравого смысла где он
выступает я его знаю 2004 года
встречались на разных семинарах
пишет он свое небо политику пишет
непонятно почему он взял
псевдоним Девятов на самом деле он
Васьков что он то ли 13 или 17 лет был в
Китае
проталкивает определенную идею вот 21
февраля он выступил со статьей
Почему концепция общественной
безопасности
статья глупая но тем не менее
пошли комментарии к ней да такие что он
принял решение прекратить потому что
и они закрыли он сказал до сентября
Никаких комментариев
ну вы знаете что
если в начале
95 96 году прессы какие-то статьи Пусть
ругательные печатала то теперь ничего
нет то есть нет концепции но в интернете
мы представлены очень широко
очень широко более того
мы считаемся одним из самых продвинутых
ресурсов
и те кто обязан
лопатить интернет и видеть как это
продвигается а продвигается в основном
молодежной среде
больше всего в России и во всех странах
СНГ я вот был в Киеве
Я просил не собирать там людей по
приглашению медведчука это кандидат
президент он считается близким другом
Путина
Путину 60 ему
очень хорошо упакованы все он пригласил
там на платили дорогу
номер в отеле
мы побеседовали но после
как я просил только не надо много людей
Вот примерно сколько здесь только
собралась из разных городов Кривой Рог
Донецк Днепропетровск ровно Харьков и мы
8 часов они меня терзали вопросами я
отвечал а потом в конце уже когда устал
Ребят мне задавали много вопросов вот
если честно я сказал что там новые
все есть в интернете
есть польская система найти весь вся
проблема грамотно сформулировать вопрос
Со ссылками на теле не работает
Ну тогда получается что лень или просто
вот хотелось вживую пообщаться
Мне тоже интересно было посмотреть на
этого
окружение его одна молодежь ребята очень
толковые более того по вопросам
никак раньше там лето как будете
принимать зачет Вы мне будете задавать
вопросы и отвечать потому что знания
можно определить либо я задаю вопрос
либо мне задают вопрос
Если человек не может сформулировать
грамотный вопрос в том материал не знает
Вот потому какие вопросы они мне
задавали
там было человек по моему 30-40
начали мы в кафе сидели потом перешли в
парк кафе стал норкой играть
Я считаю что на Украине
концепция подвигается очень сильно
в Белоруссии
в Латвии в Литве в Эстонии
Практически во всех республиках Я вот не
знаю как Грузии и Киргизии только
есть группы Кто изучает
а что этому противопоставить
обратили внимание где это начиная с 2007
года
появилась целая команда людей
вот ну
миссия у меня не хорошая спрашивает
отвечаю правда я уже теперь ладно Вы
лучше не спрашивайте а то отвечу там
истерика будет ну спросили как-то Вот
здесь про Калашникова я ответил такая
истерика поднялась этот старый
маразматик что она себя там возомнил
вот
Я говорю Калашников Стариков Хазин
Кургинян Фурсов Дугин
Фёдоров их там человек 10
вот
какая у них миссия
они как бы говорят
они патриоты все они хотят они тоже
искренне хотят спасение России
их задачки оттянуть вот эту креативную
как теперь говорят молодежь на себя
[музыка]
он говорит А я знаю
но тебя не спрашивают кого-то там знаешь
я спрашивает твое отношение к концепция
общественной безопасности и вот где-то в
Рязани по моему там форма дел морскую
стал спрашивать и тот его так уболтал
я уже всем говорю вы спрашиваете только
сразу Говорите нас не интересует что вы
знаете лично ЗАЗ номер нас интересует
ваши отношения концепции общественной
безопасности не только историков
и Федоров Фурсов скупил всю литературу
но он аккуратно обходит и все они
аккуратно обходят в чем дело Как вы
думаете
Да они хотят остаться в системе потому
что выйти за пределы системы лишиться
возможности
красоваться на экране
я как-то сказал Да я знаю он меня знает
Вот два года он не связался кранов
телевизор как Он задавал Вопрос вот эта
концепция существует
то что вам задают вопрос есть результат
а дальше сказал завтра вас не будет на
экранах телевизора месяц два три никто
не вспомнит
потому что дело не в зазнобене А дело в
концепции
и не надо нам рассказывать что Вы давно
знаете зазнобина и какой он хороший там
умный и так далее
так вот
последнее Если первое выступление Почему
концепция не овладел массами а там
доказали овладела
иначе бы ты не написал Вот это А вот
Последний был 8 мая
этого года
и там он говорит очень интересные вещи
до 50 минут и слушать его нет смысла
он говорит о том что должна быть создан
новый Орда
Несмотря на то что вот даже здесь в этом
пресс-релизе говорится о том что
Россия это Не восток и не запад это
самодостаточная цивилизация а то что мне
пока мало населения к этому и большая
территория Это говорит о том что
потенциал для развития есть вот в Китае
полтора миллиарда потенциала для
развития Нет а в России есть потенциал
для развития
но он тоже против того что западники
либералы
нам на западе не надо капитализм спекся
либерализму конец
а кто придет на смену а придут
большевики ленится А дальше делать
добавку евреи интернационалист
то есть по сути он говорит от раскистов
Так они уже пришли
если кто из вас помнить записку 11 года
в табличной форме Какие кланы и какие
идеи за сто лет в России 911 по 2011
Но что интересно
начинает свое выступление он от того что
учение маркси все сильно потому что оно
верно
когда Я учился Он учился военным
институте иностранных языков нам
преподавали марксизм я с этим согласен
Но это было справедливо для третьего
класса сейчас то ли 4 то ли 5 уклад это
уже
как он говорит Не катит
а что катит
надо создавать Орду надо вступать в
советские китайцами
японцами корейцами Ну дает весь расклад
в науке нет никакой истины истина идет
через пророков
и вот тут открывается
интересное феномен
от 3000 летним проекте Соломона
истина вещает через пророков
но он видимо не знает что да
действительно премудрый Соломон говорил
о том что Царствие Божие можно построить
на Земле
водительским божьим усилием людей
это было 3000 лет назад но дальше пошел
конфликт кураторы библейского проекта
через пророков
это было 1000 лет до новый А 800 лет до
новой эры сам лиса Я думаю что это не
самый
53 главе
книги
пророка Исаия
полный конфликт тем что во второй главе
рассказал премудрый сон а не правом он
говорил о том боги которым не нужны
жертвы никакие И что он всегда защитит
праведника
Вот это противостояние
пророков ветхозаветных
и Соломон не чистится в Библии пророком
200-летие противостояние закончилось тем
что предсказано дальше Исаев считается
провозвестником казни Христа на кресте
убийство на кресте и они посчитали что
все
дело сделано
но они как говорил самом
неправому стой ошибок не право
умствующий ошиблись
потому что не познали тайн боль
вмешался наш Пушкин
который 8 сентября 26 года написал
стихотворение Пророк и поставил свою
печать не ребят у вас ничего не выйдет
я не буду сейчас это отдельная тема я
про эти это стихотворение Пророк но с
этого момента в России
не право умствующие заблокированы
а Глазков Девятов все время ссылается на
проект Соломона действительно начался
3000 лет на совсем не так
как это понимает 9
и вот в чем
суть в чем фишка как говорят
сам того не понимая
гвоздьков Девятов будучи на уровне
сознания против концепции он противник
он двигает эту концепцию
потому что он несколько раз повторяется
что напирается вот на проект Соломона
потому что он не знает суть этого
проекта
вот так глобализация которая идет по
библейской концепции к соломону никакого
отношения не имеет
у нас об этом подробно расписано
благодержавие в основу социологии
Да и во многих других книгах
и появление концепции общественной
безопасности доказательство
Ну а то что на смену
либералом
придут большевики ленинцы
это он заблуждается
Они и так сейчас только они называются
не большевики от раскисты Они пока
власть пока
поэтому снова прийти у них не получится
они пришли после убийства Сталина и до
сих пор власть эту держит и в этом
большая проблема для Путина Он просто
зажат ими во всех отношениях
многие
мне спрашивают Так что Путин назначит
Кудрина нет
примером
есть другой проект
Путин возьмет на себя обязанности
президента и премьера быть введена
должность вице-премьеры которые
формально будет президентом а функции об
этом это озвучил Android
тот кто знаком с ресурсом русский
мальчик там об этом уже подготовлена
статья в Конституции потому что с этим
правительством конечно у Путина ничего
не получится
вот так
выглядит ситуация
в конце Я бы хотел дать некий совет
оппозиции
изучайте мата-анализ Теория вероятности
и мат статистику а также линейную
алгебру
исследование операций
на этой основе только на этой основе вы
можете создать новый социологию и
экономическую науку которая пока еще в
обществе нет
если
живые Господа позиционеры это сделать не
можете то тогда Путин прав Все вы
бандерлоги
которые только могут как трясти сиськами
яйцами
Это не я говорю
Я озвучил то что прочитал в интернете
а как же учитывается или нет
биологический возраст Путина времени
а что чем его биологический возраст
нравится
Вы вы Как вот те как либералы надо
обязательно переизбирать если у человека
получается
хороший возраст
отличный возраст вы
это вы знаете
не знаю не думаю не понимаю но все-таки
говорю Ладно
Еще Еще вопросы есть
а
этот счет как говорят мне не раз
Что вы хотите
что вы хотите спросить
[музыка]
на этот счет на отставку Сурков есть
очень много мнений например такое Что
это уход перед тем как разгонит
правительство чтобы войти в либералы так
считают
Я так не считаю
Сурков
это
ставльник семьи и лично Волошина
правительстве это контролер он абсолютно
не самостоятельный человек
но его отставка отставка во многом
связана Я не знаю Была смерть
Березовского или нет
трупы так и не показали фотографии не
было
это тоже Одна из таких тайн Как
можно выбирать людей Я например не
удивлюсь если Березовский изменил себе
личность
живет там
понял что
ту миссию которую
ради которой он летел Лондон состоялась
Ну а то что Он пообещал
сдать всех своих подельников ми-6 это же
сейчас Невозможно ничего скрыть Тем
более если письменно видим Так какие-то
вопросы
вопрос сейчас последних задавали
там сообщение целиком появляется Вопрос
такой задачи целиком на несколько
сообщений людей
Вопрос такой не помню задача
человечества построить царства Какова
задача бога что человечество
и вот на этом месте
что-то интересное в конце если бы
человеческой Бог исчезли
вопрос глупый
интересный вопрос
не дать состояться людям на земле в
качестве человека
отсюда все остальное выделяет
очень популярную либералы фильм Рассказы
Какую роль маточное направление играет
несколько вопросов Легенда обрунгильде и
зигфриде как как может использоваться в
маточном отравлении и
пока
Ну
гикер его команда пытались эту Легенду
использовать что получилось уже история
показала повторить дважды одного яйца не
высидите
организацию войны
на роль фюрера всегда найдут человека я
не знаю конкретно Кто там
ну и эрдоган по крайней мере ведет себя
достаточно агрессивно
Как вы понимаете
я столько
начитался комментарии по поводу этого
оружия кто-то там применял
Но если с точки зрения языка жизненных
обстоятельств
пожалуй можно сказать только что
ребята
как предупреждение
чтобы становились человеками ведь трупов
по сути не было а шума было много
то есть был некий звоночек
в России
случись такое в Америке Я думаю истерики
было бы на порядок два больше бы
это то что это было заснято многими
людьми
время в какое живем всех камеры
я бы ответил главное
что ну оценку этому дал Пушкин за
новизной бежать смиренно народ
бессмысленный привык
в Америке народ бессмысленный у нас
народу бессмысленно тоже хватает Ну как
же такого не было был вот Тунгусский
метеорит Но тогда не было видеокамер
снимать было нельзя
ночью мало ли Вот вы сдаете вопросы
а вот кто-то Извините у нас все средства
массовой информации
если нет какого-то события негативного
им нечем говорить
Еще не хватало
не Милонов мне не интересен потому что
это одни бегают задрав штаны другие
говорят не задирать
одни
действительно трясут сиськами и пишут
мат на спине А другие говорят что это
плохо что
Так давай
[музыка]
по работе
сегодня актуальным распространения
концепции каждого кто с незнаком 1
не понял вряд ли является ли актуальным
распространения концепции Каждому кто с
ней знаком Вот это мнение Я
не раз высказывал
у Обамы есть
одна польза которую они
демократия это беседа
мы никогда нигде не говорим что надо
обязательно специально распространять
концепцию мы говорим с людьми надо
беседовать
Да они все люди Да не все человеки но
ничто человеческое никому ничего и не
важно в какой партии какой
национальности надо беседовать и в
процессе беседы всегда приоткрываются
какие-то у человека он про что-то
спрашивает отвечать надо пользоваться
этой информацией а специально идти
стучать по голове мертвой водой конечно
это делать не надо
читать
идти в школу Тем более что и церковь
хочет вот
типа ОБЖ что-то преподавать надо
для детей
[музыка]
поэтому я не считаю что это специально
надо доносить вот концепции А вот
беседовать с людьми надо
во всем спектре в любых возрастах чем
они занимались и наплевать на
принадлежность стальной партии
каждой партии есть кучка верхушка
остальные просто рядовые их записали
туда даже не сами записываются
Ну если складываются так обстоятельства
поговорить за жизнь Что называется и
приоткрыть
так это и есть распространение концепции
что
не раскрывшись умер
Нет я думаю что его попытаются еще
использовать
Да в политики
потому что конечно
кто это кто проект Единая Россия
запустила Они же вид что сливается но
многие из Единой России переходят в этот
По крайней мере я знаю руководстве
Но это больше вот Кремлевские
игры Я так понимаю А вот то что
волна которая должна заполнить и принять
на себя интерес почему молодежь
молодежь думать о будущем я не без
Интересно как люди вот нашего поколения
Конечно мы свое что могли уже сделали
вот здесь
будет меня спрашивали еще волна вот
после когда сойдут этим
будет они начнут эти не решаются
использовать понятийный аппарат
концепции А те будут использовать
панихинный аппарат с тем чтобы
заболтать концепцию и даже я вижу одного
кандидата
Кто у нас ходит
обвешанные всем как
и выступает на телевидении сталинист
Но
человек воды
То есть он уже к воде имеет какое-то
отношение
и я думаю что
может быть и не прямо подсознание ему
дали понять на каком-то этапе
начать пользоваться этой терминологии и
заболтать опыт имеется перебрать и вот
здесь наступит момент истины
насколько
количество людей
знающих не только концепции
способные заблокировать
[музыка]
нет
интеллектуал
Ну в том смысле что интеллектуал может
хорошо
Что значит будем
ну его то что его раскручивают это для
меня очевидно
явление Андрей
в какую сторону
сейчас пищи очень много химии которая
фактически позволяет выращивать детского
возраста при доску чтобы по пятидесятые
годы я не помню чтобы кто-то из
маленьких детей выпадал из квартиры
сейчас чуть ли не раз в месяц а то и
оставили ребёнка выпал из окна оставили
ребёнка
уже обрабатывают
пекут хлеб прямо сейчас
высыпает мешками Ну и так далее так
далее
никто не будет
этот вопрос или нет
Кто там в стране чего ставит Я не знаю
либо управление
мы не допущены этим занимаются люди
правительстве я могу сказать только одно
многие негативные вещи о которых вы
узнали только были тогда
но отношения средств массовой информации
было совсем другого где-то произошел
упал ребенок кто-то занимался
самосожением кто-то кого-то зарезал убил
это не подавалось прессу мы об этом не
знали сейчас любой малейший факт
негативный вся пресса пестрит только
этим негативом
То есть это создает в обществе население
все погибло и все Пропал человек очень
внушаем
Ну а что касается вот
неприятных вещей
Вот этот лопатников пишет
на сегодня он тоже говорит он признает
что Библия это проект
и еще другого
другого глобального проекта нет
глобальная альтернативный хотел бы
ошибиться на перспективу и так поэтапно
дробление Евразии Африки ее одичане
массовая религии ислам ислам будет
использоваться в качестве Тарана против
России против Китая против Индии
универсальная такая
она вначале можете победить а потом
Соберется
НАТО Америки Европы победит этот халифат
дальше
отделения Евразии Африки от цивилизаций
океанами до времени создание безопасного
для окружающей среды условно
биохимического оружия скорее всего
стерилизующего и медленной зачисткой
Евразии Африки отличного населения Под
предлогом агрессивности ислама и
спасения человечества то что мы писали
Ислам на это сам нарывается что за
оружие это не может быть
ничего типа чумы трупы замучаешься
бегать и не может быть инфекций вообще
это обоюдо остро А как насчет прививок
или пищевых добавок лишающих способности
рожать а как насчет некого химического
вещества необратимо превращающих людей в
гомосексуалистов думайте шутки но
прививки вызывающие бесплодие известны
уже вчера а у тебя 2005 года в гарварде
прошло вручение
шуточные нобелевские премии мира которые
досталось сотрудникам
исследовательской лаборатории
американских военно-воздушных сил за
предложение сделать секс бомба которые
при взрыве выделяла бы химическое
вещество которое превращает солдат
противников
что считать
с преимущества метода Сами за собой все
и приберут
а последних двух так и быть зароет за
счет заведения 4 перемещение избранных
защищенную Евразию Африку в комфортной
для обитания места
аналогичной зачисткой территории Южной и
Северной Америкой
оптимизация расселения избранных переход
на возобновляемые источники энергии они
знают как
возникновение суперчеловечества на
основе крови эволюции то есть синхронное
взаимодополняющие эволюции техники и
искусственной биоволюции путем
манипуляции с геномом Бессмертие
все задача решена площади индивидуальных
участков достаточно
для самовоспроизводства всего на планете
около 5 миллиардов гектаров плодородной
земли
перечисленности населения полмиллиарда
Строго по 10 гектаров на обычного
достаточного человека типа
индивидуальные коммунизм
Постскриптум проблема еврази Африки в
том что материк есть колыбель
человечества Он сохраняет все
противоречия накопившись в истории
разрешить которой мирным путем не
представляется возможным ибо невозможно
полностью стереть коллективную память о
чем мы неоднократно своих записках
писали после потопа коллективной память
Атлантида осталась евро Евразия и Африка
не модифицируемая она тянет людей и сфер
будущего в Дикое прошлое в этом проблема
просто Назовите хоть один резон Зачем
ротшильды рокфеллером точнее реальным
хозяевам мира зачем и вся эта брезгливая
тупая масса жрущая разрушающая природа
хуже любой саранчи потребляющий
дефицитные ресурсы зачем зачем
искусственные рабочие места Нужно ли для
того чтобы как-то занять и держать
повиновение
держать буду сейчас не надо люди с
пресловутым славянским единством вам еще
не все ясно А Вы общечеловеки захотели
единство общечеловечество Да будет вам
тут Как в анекдоте до 40 Дожил А в
сказке все еще веришь
Почему примеры индейцы были уничтожены
белыми переселенцами Почему поганые 100
тысяч британских солдат а поначалу года
меньше установили контроль над
населением несколько сотен миллионов
человек в Индии Почему Китай потерпел
поражение танки в 19 веке во всех
случаях причина одна не способность к
объединению
племенная толку политическое врача
всегда неизбежно жесткая организованной
силе Объединенных инстинктов наживы
бандитов удовлетворяющих экспансии своих
Жажда обогащения сегодня идет Сражение
между бандой Глоба банкстерами желающими
раздельно властвовать во всем мире и
пережитками феодальной вестфальтская
система государств всех мелкими и
липкими
грызущимися между собой как дети
что мешало беднице миллионам индейцев и
вышибить белых конкистадоров то что
мешает обвинению всегда разные раскраска
разные языки разные боги и местечковой
эгоизм это же так важно Какая форма носа
и какого цвета перо за ухом вашего
соседа как и теперь какие-нибудь жалкие
остатки
каких-нибудь гордых иннуитов переводим
настоящих людей пляшут Пабло под бубно у
костра для туристов не могли же
настоящие люди объединятся с местными
чурками
которые люди не настоящие как бы не люди
вовсе с такими
что в течение веков мешало до 100 500
миллионами пинками 100 тысяч британских
цивилизаторов очень просто желание одних
на гаражей использовать
интересов Почему Китай потерпел
поражение 19 веке прежде всего из-за
неистребимого желания кряков в том числе
китайских
удовольствие Здесь и сейчас ничто не
изменилось мире Потому Контр будущего
надо ясно понимать что так называемый
Второй фронт открытый высадки
англосаксов Нормандии 6 июня 44 года не
был фронтом против гитлеровской Германии
это было началом войны против СССР и
продолжение 500-летней войны против
исторической России вот
предупреждая о пессимизме и поддержание
правильного эмоционального смыслового
строя Я имел ввиду этот материал
потому что
задача этого материала напугать всех
напугать и поэтому лопатников хорошо
содержатся
ничего не изменится Академии Наук
заточено как и вся Наука на то чтобы
поддерживать библейскую
ничего не изменится
наши перья лучше чем украинские
красивее
потому что он не так явно но посредством
молодежь там татуировки музыка в которой
Шаманский рифма присутствует это очень
сильно влияет еще гораздо больше чем
китайские японская
видел влияет
поэтому и готовить ее зачистку
вот Глазков Девятов В своем сообщении
говорит что
Сталина было решение
когда подойдет время достанутся это
решение и решат
но он почему-то уверен
что Китай примет православие по сути
Если говорить о 9 он раздавлен и
материалистическим атеизм марксизма но
еще больше раздавлен
идеалистическим атеизмом всех церквей
Христа но он хочет скрестить ужас ежом
материалистический диагностический и
выгодно продать китайцам
и он говорит вот увидите все китайцы
примут православие сейчас
и как сказано записка в результате с
ношения между собой имеющие сломанную
психику То есть пока лично Да ими легче
управлять но они могут направлять таких
кризисов по сравнению с которыми
нынешний кризисы покажет детскими
игрушками поднял ответы
вопрос значит по первой части вопроса о
том как выходят на верхушки кланов мы
подробно расписали записки про Арбитраж
там же сказано что этот глазок
с неким разделением от толпы не выходит
Никак нет у них желание выходить и на
них никто выйти не может в этом их
защита от толпы как элитарные а разница
между элитами и толпой нет
Ну а что касается там второго вопроса
нет пидорасинг
просто
записки Надо тоже прочитать записку
потому что надо либо мне ее
пересказывать это один из способов
хождения это было всегда где-то 12
процентов
А дальше к этому приобщают это один из
способов
и
на вопрос А кто шани там наверху
ну
в 2002 году
Я высказал уже эту мысль После прочтения
фламандской доски перечитайте
сейчас Алексеев выпускает книгу живу всю
первую книгу 40 уроков русского которые
посвящено матрице русского языка основам
этих слов Вот его влияние на общество мы
как-то отслеживаете видите мы готов
чтобы ответить на этот вопрос написали
работу язык наш
объективная реальность и культура речи
там где все ответы и на вопросы которые
поднимают мы считаем что русский язык
настолько мощный не зря это моё
субъективно имеет три столпа есть
справедливости русский язык и Пушкин как
воплощение и того и другого
что он любые иные
французский английский немецкие слова
перемалывает и приобщает
либо выбрасывает потому что те кто
занимался изучением
истории развития языка они Это прекрасно
мы занимались этим вопросом
значит
три первых книги
основаны социологии сейчас
переработанным внесены дополнение
Идет работа на 4 книга Куда войдет все
то что не вошло в первых 3
там есть
что сказать Ну по крайней мере о том как
возможен переход
от
технологической цивилизации
стало заложником технократической
цивилизации
я создав её стало заложником это может
кончиться тем что не нужно никакие
атомные бомбы никакие об этом Я выступал
в Брюсселе в 910 2010 году возражение
услышал
потому что идет фактически вот этих ведь
Какая тенденция
Мы предлагаем
малоэтажное строительство земли много
она загоняют 20 городов-миллионников
А это значит
[музыка]
обустройство России
много есть проектов
которые были кто
Ну занимался Да бабки Срубил наверное
хороший заяц
или
Можно потише
когда будет
и второе была записка
эргономичности взаимодействию там было
написано что идет разработка технологии
еще раз по этому вопросу говорю это наш
внутренний документ
который создан Для того чтобы мы
разобрались с этим внутри коллектива и
вовсе не было цели выдавать его на
публику
мы придерживаемся по-прежнему этого
решения просто те товарищи С кем мы
общаемся у которых есть проблемы Я не
конкретно спрашивают
теперь в отношении Записок записки
пишутся
не специально что ли А по мере того как
вызревают проблемы как ответ на эти
проблемы потому что в целом мертвая вода
написана аналитический записки вы видите
как некоторые из них переходят в книге
это не специально Просто набирается
достаточно много материала
на основе которого
проблема которая освещалась записки Ну
как появилась записка диалектика А ты
две судьи совместные появилась книга где
раскрыт был метод Или например мастером
Маргарита тоже
представилась возможность рассказать об
исторических сложившемся исламе Чем
отличается от хронического на основе
книги
Михаила
Булгакова
Ну и так другие Или например задают
вопросы там
проблемы есть проникновение информации
в женскую среду
потому что хотя вот я наблюдаю студентки
всегда лучше успевают чем студенты
То есть пока они не
замучены семьей бытовухой
они к новому более отзывчивые
и
я бы сказал что они более связаны
отвечают
поставленный вопрос и могут даже
сформулировать вопрос
Но это всегда мальчики немножко отстают
развитие девочек Но этому вопросу Как вы
помните последний работе
а национального отношения
Вот так
я хочу газету
с украинского ресурса глагол и сказать
что вот среди журналистского сообщества
в котором приходится
и наблюдаю за последние 10 лет такое
более благостное отношение концепция
безопасности нет такого червенелого
агрессия как это было раньше по крайней
мере прислушали прислушиваются и хотел
спросить у вас вопрос по поводу
сланцевой Революции которая снял фильм
недавно Леонтьев и поднял такое качество
вот Америка выходит на независимость она
вот сейчас всё
ничего не получается такое вред экология
наносится что американцы не будут
продвигать
да И второй вопрос приехал человек из
собственной пустыни верующий такой
церковный и передает разговоры с
монахами оптинскими они говорят
прогнозируют что осенью уже начнется
большая война это наверное из серии того
что вы сказали нагне Ну вот До девятого
говорит что осенью
в Сирии в районе Турции начнется война
России будет втянута закончится на
четырнадцатом году России будет
разгромлена
Да очень страшно
Ну что все
функции
сказали что мы создали
альтернативные объемы
чтобы не получилось
чтобы не получилось так как отступником
потому что роль Отступник
Ельцин
это вот две фигуры то в терминологии вот
этот Юлиан Отступники Потому что когда
все вернется чтобы не стали крушить
все что либералы
натворили Хотя что-то полезно Я не могу
сказать чтобы они натворили
двойной вопрос почему еврейская
концепция не должна устраивать нынешнюю
элиту
и еще такое хроническое
тормозом становится в этой стратегии
России Китая отсюда такой вопрос
Почему Россия Россия разрешили
тормознуть этот процесс
а внутренней политике суверенитет
культурном пространстве образовательная
экономическому здравоохранительным
вопреки уже воли нам не удается
с одной стороны
Почему нашли это
не очень понятен Почему наши дети короче
нельзя в чем вопрос
Почему наши лица
трепыхается
как тормозят хроническую
является проектом ГП и почему она не
может лечь Понятно
наша Элита это та же толпа вот когда
студентам сказал что мы опять
безграмотные как на 85 процентов Как вы
начали прошлого века и сказал Да я вижу
что вы читаете но вы не переживайте
наверху там тоже никто ничего не читает
не губернаторы не Они читают только
бумаги которые надо подписывать где
пахнет деньгами не губернатора ни мэры
городов не чего не читаю они только
читают бумаги которые надо подписать
чтобы получить деньги считают сейчас и
здесь
даже президенты ничего не читают
и вырабатывает решение на основе
телевизор вот как создается общественное
мнение сейчас же есть
в интернете уже разработаны методики
есть алгоритмы Как вместо одного создать
100 или 10 блогеров
искусственно и вот вам как общественным
менее
и этому
обществу к этому общественном мире
прислушиваете аналитики
Все сейчас в этом смысле Зомби а почему
а потому что никто не может выйти за
пределы библейской концепции
если мы перевели по моему на 15 языков
английский немецкий французский Даже
китайский арабский что
три страницы прочитать проблему
потому что нет здесь стереотипов
стереотипы вещь страшная я еще раз
говорю уповать на тех кто там чего-то
анализирует
думать над созданием некой стратегии
будущего ничего не создадут
а что создадут не выйдет за пределы
Библии
Жванецкий сказал об этом четко
поднимается
что действительно сторона грамотная а не
просвещенная вопросов управления Вот я
сегодня дал ответ
потому что никто не может выскочить за
пределы стереотипов сформированных
библейской культурой никто
а что он говорит
же альтернативы нет
Ну вот то что лежит взять и прочитать Вы
знаете что прочитать мертвую воду
концепция общественной безопасности и
понять нужно
полгода
А у кого из них есть время
И баб и бабок
по мертвой воде там есть три схемы
самоуправления человека первая схема
когда с фильтрами сделал вторая схема
когда есть долговременное хранилище
и уже оттуда черпается решение третья
схема когда есть алгоритм сторож и
вопрос был такой
человек прочитал и воспринял что первая
схема больше соответствует животному
постройки вторая Зомби третья демонов
человечные Почему нет 4
такой вопрос но интерпретации могут быть
разные
Конечно можно и так вот Я думаю что это
не совсем адекватно
но можно посмотреть эти позиции
Мы же открыты для сотрудничества
пожалуйста все Да
если понимание губительности
Какие способы вы видите для этих кланов
в её
блокировки
если они могут ли наши кланы
заблокировать эту концепцию Нет
она потому что действует как библейская
концепции в рамках библейской системы А
за пределы библейской системы им не
выйти нет стереотипов информация
загружается не в пустоту А в
определенную систему стереотипов
концепция формирует культуру культура
как Гончар
каждый вступающий в жизнь поколение
обрабатывает
и формируется стереотипы это вот нет
понимания того что это очень жесткая
система очень жесткая
Всем спасибо
лето набирается сил всё впереди самое
интересное
не подписались
не авторской культуры
Вы помните
я не очень
Я считаю что все что связано с храмом
это
какое отношение к реальности
когда посмотрел на чертежи все это как
типа огромный отель туда будет съезжать
объединяющий Вот это
мы его 2.000 лет соломону это отношение
это как раз
средства пропускать через себя как можно
больше вот из других стран и там под
видом
всевозможных
таких представлений
[музыка]
Девятов например говорит о том что
Япония должна войти
Хотя противоречия между Японии Китаем
очень сильные кстати могут простить а
Корее вообще они японские
Армении России Китай Японии должны
создать валютную зону
если такой
говорю что вы можете видеть сами для
того чтобы перевоспитать американцев и
помочь
японцев
очень хорошая книжка
по моей просьбе я просила
реабилитировать золото
это очень хорошая книжка
ходили вместе
что рассадка была заранее двух месяцев
Хотя председательство
ко мне отдельно подошли
там поговорить
и сказали здесь сидят
дорогу отель
Хотя они меня
шестом году
заблокировали визы мне не дали
была передача
что делать
все лица которых вы назвали в том числе
создают управления
[музыка]
о себе
будучи она препятствует не может
расширять зону влияния зоны развития
поэтому каждый из них вы увидите
сильно понятно что он в принципе его уже
да понимаете
при движении государственной системы
не в конях даже добавлю авторитетом