Добрый
вечер Сегодня у нас была тема экономика
достаточно обще управления Ну и Сначала
мы хотели бы услышать
вопросы по этим темам
У кого какие есть
вопросы а не по этой А по этой теме
владими
Михайлович Давайте на
витаю
оня
гза
есть вопро
вопрос кому Витали Ну если письменно
туда Да если устно поднимайтесь Говорите
Ну вот если существует федеральная
резервная система она является ловушкой
из которой никто не может вырваться то
видимо такую систему можно создать в
любой сфере в том числе в образовани там
устройстве жизни такую ловушку создать
откуда нельзя выпустить
людей Ну может быть такая когда
человеческая психика не развивается попа
в эту ловушку
не Что из себя представляет федеральная
резервная
система это структура состоящая из двух
банков имеющих право эмиссии Ну то что
называется деньги они же по заказу
правительства не только доллары
печатаю а почему вы считаете что нельзя
вырваться из Федеральной резер
сиго Она работает под вашим
управлением это же структура которая
выполняет програм Борисович Я прослушал
что за вопрос был вопрос звучал так есть
федеральная резервная система она
представляет ловушку для человечество
правильно
излагаю из которой вырваться нельзя ну
при данном
устройстве Ну загоняют всё время как
зверёк пойманный вырваться с такой
именно системы невозможно
или крах будет или
переделать Тут даже наверное надо
говорить не о крахе а просто она сделана
таким образом что она право
собственности перекачивает в пользу
определённых лиц и просто когда дно
Когда уже всё отобрано Она сама по себе
прекращает функционировать это как насос
воду выкачал из ямы качать больше нечего
Значит надо
останавливаться
либо опять яму наполнить водой и по
такой системе можно организовать в любой
сфере человеческой деятельности эту
систему выкачки нет но каждая система
имеет свои особенности вот сфера
денежного обращения Она такую
особенность имеет Если говорить о
образовании в частности то что вот вы
затронули ну сравнить её наверное
вс-таки с
денежным оборотом
наверное слишком очень Как это там
другой инструмент совершенно в
образовани инструмент сам там процент
этого образования но можно любую
медицину когда выкачка идёт за счёт
любую сферу можно под эту схему организа
Федерального парка просто я как
аналоги соз Но я честно говоря не знаю
что ответить если кто-то может ответить
ответе пожалуйста давайте давайте я
отвечу
Людмила Алексеевна Да значит вот знаете
ли вы что в девятнадцатом году
Ленин Да ничего написал статью
как он у же понимал Вчера мы говорили о
так называемом общем кризисе
капитализма с ним всё понятно То есть
глобальный предиктор понимая что не мог
жет весь Хотя человечество составляло
тогда 1 млрд
и то они опасались если все захотят жить
так как живут Короли императоры графы
кнез то жизнь невозможна поэтому они
поставили задачу разрешить этот общий
кризис капитализма и вот Ленин предложил
а как
Разрешить надо напечатать много-много
денег Но это примерно как
аналогия существует всех сделать
академиками Как
уничтожить миллиардеров всех сделат
миллиардерами то есть федеральная
резервная система была продумана для
того чтобы
решить ту проблему которая была
поставлена Библии не давай рост брату
своему
ива все
по Бога скупить весь
мир Ну ладно предположим скупили а
дальше
что вы говорите Ловушка Валентин
Борисович вам приводит примеру вы
увидели цистерну с водой вы выкачивает
выкачали А дальше
что воду всю выкачали А дальше что
конечно А ну если по отношени к
Федеральной системе то видим вы говорите
Ловушка из которой нет выхода
любая
Ловушка потому называется Ловушка что из
неё есть выход иначе это не
Ловушка есть выход для того кто попал в
эту ловушку или для того кто
поставил Ну вопрос попал или его туда
загнали вот когда некоторые звери
попадают в капкан они отгрызает себе
лапу
даже из ловушки выходят вот что может
быть лапой
для человечества это надо эту
Федеральную резервную систему
ликвидировать Дана сама подошла
уже вот также как говорить Ну был
Советский Союз был Социалистический
лагерь Он не входил в Сферу
капитали рынок требует постоянного
расширения всё сломали Советский
Союз стра социализма Китая всех включили
в рынок куда расширяться даже дальше нку
куда на луну на
Марс выли
все вот это
есть то о чём многие говорили что они
сами себя уничтожат вот сейчас подошли к
пределу и начинается процесс
самоликвидации Хотя многие говорят я
читаю в комментах вот мне ещё 50 лет
назад говорили что капитализм загнивает
Почему он до сих пор Не загнивает ну
кто-то мыслит категориями одной своей
жизни Вот он прожил 50 лет не видит
изменения кто-то мыслит категориями
тысячелетий Вот кто мыслит Ну или
переводить на наш язык это высокой
частотный низкочастотный
процесс это процесс низкочастотный В
тринадцатом году группа людей собралась
там на каком-то острове и учредила м
мучиться
Библию общество воспринимает Западное на
основе вот этого алгоритма это игра с
ненулевыми суммами выиграть невозможно
мы всех скупим а дальше
дальше дальше
мы сделаем таким образом кредитную
финансовую систему как Библии в
Апокалипсисе Нани СЗ это покуть
продава
вот будет живляться с детства чип кто не
захочет останется без Чипа не покушать
не поехать никуда Ну уйти в лес только и
жить
как я знаю одну только
Анастасию Как уж её зовут они
недавно вот Ага Лыкова Ну ещ и когда
появилась Анастасия вот а сейчас там
двое были
вот как она жит
этоже жить так
невозможно поэтому либо Эта система
убивает общество либо общество убивает
систему и вырывается из этой ловушки
другого выхода
нет вопрос в том как это
сделать либо постепенно если вот завтра
ликвидировать печатный станок
перестать печатать доллары остановить
это невозможно они уже превысили все
возможные А вот как это сделать либо
разом
резко Ну тогда все Кто входит в эту
систему доллара это прежде всего на них
отразится на американцах тоже но больше
на тех Ну вот у нас ведь в Америке
налички Нет там ВС на
карточках очень ре
Поль польз он очень подозрителен сразу
бывает подозрение у полиции всяких ных
вот а вот у нас люди хранят даже в кино
показывают пачки там сотни десятки тысяч
долларов Да между собой
там
рассчитывается то есть ну те кто живут
от зарплаты до зарплаты им всё это
вообще по барабану лопнет она не лопнет
проблема в
ЧМ
проблема э решается уже вот Украина К
сожалению в этом
процессе её элиты не желают участвовать
хотя она могла бы принять вот на данном
этапе
Путин с председателем КНР сеном
договорились создать единую систему для
того чтобы выйти из долларовой
системы
есть
отдельные соглашения меж государства
например Япония с
Китаем мину и доллара рассчитывается Ена
и
юан какие-то переговоры были у России с
Китаем есть ещё ря ряд стран конечно
штаты наблюдают это и видят что вот
знаете как их выжимают это и есть выход
из ловушки попытки выйти из ловушки
когда это произойдет
[музыка]
Наверное если собрать всю фактология
можно просчитать Но вот вчера мне
прислали информацию
что три или четыре штата столько должны
набрали по Ну как почему штаты должны
вот есть федеральные долги А есть долги
отдельных Штатов то есть они выпускают
ценные бумаги
то есть они хотят в глазах населения
этого штата выглядеть хорошо а там люди
привыкли к очень высокой социалки а
денег нет тогда они выпускают ценные
бумаги облигации и выбрасывают их на
рынок Кто купит
но они вовсе не думают расплачиваться по
этим облигациям вот у Китая по оценкам
гдето
[музыка]
мил триллиона пол триллиона долларов у
Японии в арабских странах где-то порядка
12 там или 13 триллионов долларов но
Китай знает что Если Америку ВС с
потрохами даже распродать А что делать
Что значит распродать А что вернуть
вернуть бумагу зелёную
так вот уже три или четыре штата заявили
о своём банкротстве то есть они ничего
по долгам платить не будут у них нет
таким что это такое Это
тоже выход из ловушки всё это оказывает
давление непосредственное на Федеральную
резервную систему которая печатает Она
же как печатать она даёт в долг
американскому правительству и всё
американское правительство Там же есть
счётчик где-то в нью-йорке висит каждую
секунду сколько добавляется миллиардов
вот в этом году они опять повысили
предел но и рано или поздно всё равно
это завершится э пирамида так любая
финансовая пирамида а потом ещё
Задумайтесь над таким вот все страны
должны
кому А я это всё понимаю Я просто хотела
ещё провести аналогию по отношению к
численности населению Точно такую
ловушку расставили по отношению просто
чи человек от рождения уже приближается
Вот это период угасания когда ему не
дают творчески развиться не дают нет
запроса в обществе Значит тут же тоже
существует та же Ловушка по аналогии с с
кредитно-финансовой системой и поэтому
вы как за всё общество сейчас говорите
или за себя я просто наблюдаю как сама
от себя говорит что эта Ловушка расстав
и наркотики и лекарства и неправильно
пита многого
фактов оттуда не выва что оттуда из этой
ловушки почасти
ловушки и теперь имре выхо из не вижу
никакой
аналогии потому что то те процессы
которые сейчас в мире идут показывают
что Ловушка оказалась Ну мягко говоря
слабая и
фальшивая будем жить как говорят и
наблюдать как будем выходить из этой
ловушки сначала В письменном виде
потом такой вопрос Вы часто встречаетесь
с разными коллективами ребят в разных
странах в разных поездках Расскажите
насколько они продвигаются в освоении
методологии ГРУ в
Кох
подход какая-то метода в освоении
достаточно общей теории управления Ну
например там самостоятельно
организованная практические занятия есть
какие-то результаты
нет значит скажу
сразу на
методологию Ну по крайней мере последние
лет 200 был наложен
зат Может вы слышали такую фамили
братья
сцки Пётр
Петрович они несли всякую ахинею называю
это
методологии вообще что такое
методология Хотя
вот я вёл методологический семинар
Петров пытался создать методологическую
партию легче продемонстрировать Как
работает методология
Чем расписать е
досконально Делай раз делай два делай
три на выходе получается
методологический
результат теперь как Ну мы считаем что
реально методологии мы вот авторский
коллектив поднял вопрос
и ну диалектике атеизме
описал потом мы считаем сама достаточно
общей теория управления её понтинный
аппарат представляет тоже
методологию освоение новых
знаний и выработки новых
знаний вот если это принимается тогда
стоит вопрос ваш понятен А кто вот в
таком виде осваивает методологию именно
такого значит пока я смотрю больше идт
разговоров о
методологии
То есть это какое-то клише какой-то
бренд методология
методология вот полной функции
управления это то же часть
методологического
обеспечения очень многие говорят и даже
не произносят три слова полной функции
управления вот я знаю что есть
ПФ действительно всё должно быть так
как в романе булгак Мастер Маргарита
что как ты смеешь говорить об истине Что
есть истина даже Николай Николаевич ге
написал
картину иешуа или Иисус и Понтий Пилат
на что иешуа
отвечает истина в том что у тебя сейчас
болит голова лит Так сильно что ты поешь
о смерти так и с
методологи конкретные
примеры и на основе
их обсуждается
Как вот эти конкретные примеры есть
следствие того что люди овладели
методологией и смогли на её основе
выявить проблему сформулировать её и
найти Решение вот и вся
методология
теперь я не могу сказать что в тех
группах в которых я бывал за
рубежом есть
стремление постичь
методологию
есть
попытки используя паниной аппарат
достаточно общей теории управления
работать на этой
основе выявлять решать пробле на
последнем
сл на котором бы
я им
сказал договоренность была с Петром на
эту тему
вот до 2 ночи сидели я там зачитал 10
пунктов вот я буду с этим константино па
завтра выступать если Вы согласны я
выступлю и пусть те кто собрались
принимают дальше решение как бы если
нет мы сечас с товарищем посм Завра вста
м как
полетели Дада конечно
Выступай о чём я говорил
тогда не надо создавать никаких партий
надо идти во все партии и проводить вот
эту работу не надо никого прессовать
мёртвой водой достаточно общей тери
управления Пора от слов переходить делу
как Приходите вы на Катод вы владеете
тийм аппаратом достаточно обще управлени
вы уже много чего Знаете вы даже
добрались до теории систем приходите к
руководителю не надо ничего говорить про
мёртвую воду не надо и про достаточно
общее управления не
надо я
рассмотрел
работу вашей фирмы вашей корпорации ваше
предприятия я выявил у вас вот такие
такие такие-то проблемы вот начинается
демонстрация Как работает
методология они у вас действительно есть
или это плод моего
воображения
если Ну директор предприятия глава
корпорации грамотный Да действительно
есть я
могу Вам подсказать пути решения принять
участие как решать эти
пробле интересно ну-ка ну-ка
Расскажи начинает рассказывать Да
пожалуй мы что-то в эту сторону Даже не
думали Я тебя
зачисляют в руководство
корпорации начинается работа либо это
действительно проблемы выявлены либо
действительно найдены пути решения и
тогда есть результат Я это знаю По
работе одного молодого человека который
закончил институт в ахене в
Германии пришёл работать
и предложил решить
проблему дело пошло более того Он сказал
что сейчас на западе даже для этого
уделяется время то есть там дошли уже до
того что надо привлекать из рабочего
персонала те кто ведь у нас как
вот либо только руководства простых
работяг это не касается там уже отошли
от этого и оказывается не так-то просто
втянуть в управленческую деятельность ну
вы знаете когда вы читали фордами Форд
говорит очень трудно доставить человека
работающего там у станка на
конвейере чтобы он пришёл хотя и деньги
предлагают а мне это не надо меня
устраивает всё что
есть Так
вот если у нас такие есть немного но
есть это ну будем говорить только первые
Роки покажет те кто изучает концепцию
они больше ходят вокруг докова потому
что очень трудно войти другие не
жалуются вот я пришёл встал а меня там
вообще А как ты начал работу им стал
рассказывать про концепцию Ну правильно
они тебя
погнали им нужна не столько теория
сколько конкретная практическая
деятельность на результат А вот если ты
покажешь результа результат ты уже
доказал что проблему вывел ты доказал
что они рены тогда может возникнуть вос
Слушай такое тоже
быт
взял а он отвечает да Вот есть такой
ресурс он же более десятка лет висит Я
почитал
его подумал и увидел что да это работает
так с помощью этого ресурса я выявил
проблемы на вашем предприятии
да ну-ка ну-ка тогда он собирает
персонал говорит
доложи то что ты там выявил вот так
методология вживую продвигается в
общество пока это то что мне
известно как это будет дальше если учёба
Вот такая как у
вас такой как у вас
нет Есть учёбы другого уровня где люди
собираются и обсуждают отдельное
положени потому что не так ВС Ясно как
кажется сначала отдельное положение
достаточно общей теории управления Ну
например
что
обсуждается Ну больше всего теперь
обсуждается полная Функция управления
как она проявляется в
жизни Если бы наши руководители
страны
развити
государственности монархическая она была
Советска с позиции достаточно общей
теории управления серьёзно бы занялись
не тем как пилить бюджет Кому сколько
дать и кто сколько может украсть А с
позиции достаточно общей теории
управления они пришли бы к
[музыка]
очень управление в Древнем Египте она по
сути была ответ монархи потому что мы
узнали что там вверху вот в кругах из
человеков очень много сторонников
монархии и на основе материалов этой
записки она короткая всего там 80
страниц убедительно доказывается
что проблема монархии не решает проблемы
суверенитета потому что в Египте
вот
[музыка]
два две десятки Севера и юга Ну вы
наверное читали всё это две десятки по
сути
они занимались чем они занимались строго
в соответствии с полной функцией
управления как они называли мы не знаем
но они выявляли проблемы Но когда они
формулировать вполне возможно часто Так
бывало что руководители одной десятки и
другой не соглашались
Нет это не так тогда стало понятно
почему там чётное число голосованием эту
проблему нельзя
решать а надо выявить психологическую
подоплёка вот
эту Почему один пришёл к такому результа
а другой такому
и дальше исполнительная власть то есть
решение проблемы этой передавалось
фараону
вот на этапе выявления проблемы может
быть множество мнений но когда проблема
выявлено И когда принято решение как
решать эту проблему плюрализм мнений уже
невозможен иначе проблема опять Загони
вглубь и фараон представлял
исполнительную власть и там был такой же
аппарат но у них ещё был так называемый
дом
жизни Ну может быть в какой-то мере это
аналог советского госплана по любому
требованию вот этой
команды двадцати двух из этого дома
жизни поставлялось любая информация со
всего Египта потому что они должны точно
были знать как обстоит
дело при решении той или иной проблемы
То ли строительство растительных
сооружений то ли пирамид там но они
решали эти проблемы и как
только
Египет породил вот такую концептуальную
власть рожениц
умерла потому что задачи этих д
ифан были стали более высокого порядка
то есть мы предполагаем это
действительно так история показывает что
это так они решили Ну что Египет для нас
слишком мелко теперь мы будем заниматься
управлением во всём мире
Но то что теперь это раскрыто об этом
никогда вы ни В одной книге не в
художественной литературы ни в одном
институте ни у нас ни за рубежом вы не
могли об это прочитать
все курсы менеджмента - это вообще
какой-то детский
лепет тем более в переводе с английским
мене это кандалы
А теперь когда эта информация
открыта что остаётся делать изучать и
пробовать вот насколько я с некоторыми
товарищами поговорил Они же не просто с
приехали они где-то работают на каком-то
предприятии но
ответственных товарищей в крупных самых
крупных корпорациях даже в Газпроме
которые знают об этой
информации они пытаются её применять там
тоже есть
проблемы поэтому всем присутствующим на
таком вот семинаре или учёбе мой совет
попробовать не Боно е
подс
это или твой водой по голове я сразу
говорю вас А вот если вы
Предъявите способность выявить проблему
и расписать подсказать руководству Как
решить Кто же откажется это же
прибыли вот такой ответ у меня нече
[музыка]
короткий чу обратить внимание для того
чтобы начинать такую работу на
предприятии нужно обладать определенными
уже навыками психологическими навыками
эти качества нужно уже иметь то есть
заниматься такой работой во внешнем
скажем мире предприятия не имея качества
управленца вс-таки достаточно рискованно
Поэтому
с нуж навыки Единственное что вам никто
не будет тыкать тем что вы не
состоятельно научитесь управлять
собственным телом режимом питания
режимом жизни сохранением здорового тела
в конце концов то есть есть масса
частных проблем которые на которых Вы
можете отработать управленческие
навыки с
за за более сложные
задачи всё правильно хочешь изменить ше
себя да и в материале который Вам
предложен там
проанализировано семь
процессов это просто вариант То есть у
вас это может быть всё по-другому
ответственность за последствия лежит на
вас вам нужно собрать информацию Вам
нужно выявить проблемы на которые вы
направите свои усилия
вам нужно зафиксировать состояние начала
через какое-то время проверить как идт
процесс То есть это можно делать Не
обязательно быть
директором А вот когда вы уже научитесь
управлять собой любимым обстоятельствами
вокруг себя намного проще будет
разговаривать вот На таком
уровне человека сила воли есть а у
другого человека её нет Что лежит в
основе силы
воли Хороший
вопрос Если Свобода выбора даётся от
рождению
то Свобода воли не даётся от рождения
Каждый человек обязан её
взрастить Что лежит в её
основе ну прежде всего вы должны
захотеть стать
человеком и попытаться осознать А кто вы
на данном этапе потому что лучшего
критика чем вы сами по отношению к себе
других нет теперь когда вы знаете
Всё что касается типов строя психики Вы
же
можете оценку по отношению к себе
сделать А кто я действительно Ну вот
например
киноактёр Басилашвили после беседы
где-то часовой сказал Да я
Зомби и задал как вот сейчас мне за А
почему я Зомби
на что я ответил Потому что почти все
актёры Зомби а почему а потому что вас
учат в ваших актёрских школах как
входить в роль но не учат Как из этой
роли выйти а вот чтобы выйти из этой
роли нужна сила воли и там не учат Как
воспитать себе силу
воли
индивидуально одни рекомендации Как
воспитывать себя в силу воли для одного
может совершенно не подходить для
другого потому что каждый человек
индивидуальный Что лежит в основе
способность изучать язык своих жизненных
обстоятельств Я могу только поделиться
личным
опытом в течение более чем 30 лет я вёл
дневник
каждый день в конце дня Я записывал не
просто факты Какие
произошли и со мной лично с окружающими
людьми Но пытался анализировать А почему
они
произошли то есть начинается поиск
причинно-следственных обусловленное
собственного
бытия вот
когда
это произошло потому что до этого я
сделал то-то то-то чего делать было не
надо а как вы к этому придёте вам
придётся выявить свои нравственные
стандарты Никто этим не
занимается слово нравственность это
просто нравы нравы могут быть Порочные и
праведные Когда вы совершаете какой-то
неблаговидный поступок даже когда никого
нет
вокруг Если вы не совершенно
отмороженный то вы испытываете какую-то
неловкость Это говорит о том что чувство
совесть у Вас ещё не утрачено ну а тот
кто постоянно совершает зло он не
обращает на это внимание и вот
воспитание сил вое с становить
себя и не творить
зло человек
курит долго курит и вдруг он
осознаёт то ли прочитал что он приносит
Ладно вред себе Если женщина
курит за своё здоровье Ладно ты в конце
концов хозяин А почему ты распор
здоровьем
из них же может родиться и вырастить
[ __ ] Почему ты решаешь его возможности
реализовать его творческий
потенциал У меня есть конкретные примеры
курящих и
пьющих вот там где я живу спрашиваю
парню 18 лет ты что школу не закончил а
я
дурак мама алкоголик и
курила па тоже
Ну папа само собой но
мама какая-то там может быть сила воли у
алкоголик то
есть вот парень осознал что он дурак мне
всё равно говорит В школе я ничего не
понимаю что но мама лишила его
возможности быть нормальным
человеком если спрашиваю сама сама
начала курить Да сама
после где-то 10-15 минут разговора
Откуда ты
сама ведь реклама не то что
висит самая страшная реклама в
другом ящик
дураков Это самый мощный
рекламный баннер Почему А все курящие и
пьющие
женщины тся очень таким положительным
нога на ногу красиво сигарета кому же не
хочется выглядеть тоже как вот
она когда ей говоришь об этом сама
начала
курить Да пожалуй да
Значит вот это воздействует под
воздействием и вот наступает момент ты
это поняла
поняла
Как
мы встретили на пляже женщино подошла к
нам попросить и сказали Мы не курим и
тебе не
советуем а как это сделать Бросить и
сказали метод шичко Ой я
забуду Дело не в том что она даже и не
думает
бросать
Может у не даже есть
дети но девушка которая ещ только
собирается создавать семью и курит если
она это
осознаёт и не
бросает нет
воли у человека Воля У животного побудка
по побуждениям она действует побуждение
к
курву
это чисто животное побуждение
инстинктивное ой хочется покурить многие
курят потому что считают что это способ
завести
знакомство это
способ потусоваться
побазарить они не знают что через
какое-то время это ставит наркотической
зависимостью и вот тогда-то потребуется
сила
воли есть Воля есть человек
человека нет Есть кто угодно животные
Зомби и так далее
поэтому Что является
основой Воля всегда на уровне
сознания А вот инстинктивные побуждения
к чему-либо они
бессознательно чтобы
Воля проявилось надо вывести вот эти
инстинктивные
побуждения понять их откуда они у меня
кто стал причиной таких побуждений
нехороших и попытаться понять ну да я
курю ради собственного удовольствия
а вот люди которые рядом со
мной им наплевать или они
страдают вот начинается нравственный
стандарт большинству А мне
плевать Вот я например не выношу дыма
а у меня соседи и стена была такая они
курят родили
ребёнка отобрали у них ребёнка потому
что ребёнок пошёл в школу стал воровать
потому что он голодный приходил воровать
деньги в классе когда Родительский
Комитет
узнал по суду лишили родительских прав
Я говорю ей вот Катя Катя ты на том
свете свои грехи никогда не отмоешь
для тебя
собака бутылка водки Пачка сигарет
дороже твоего собственного сына вы
думаете на не это
подействовало Абсолютно
нет А какой Воли Я говорю Ты не человек
а почему я не
человек но человек Я почти не вижу её
трезвой и всё время
курит и ребёнок
дефективный всё равно у курящих матерей
те кто курили особенно долгое время при
рождении дефекты они не могут уже быть
[музыка]
полноценными статистика очень
жестокая
основы я уже
назвал понимание своих инстинктивных вот
потребностей в
удовольствие разобраться что чего и
сказать себе
циц Вот как только человек способен
сказать себе циц не под воздействием и
давлением кого-то кто А вот
самостоятельно значит Воля есть и
человек взращивать это во Нет ну что
раст
Пусть жалу если его кто-то по дороге
вып жестоко но это так вот пока моё
мнение
такое здесь длинный вопрос потому что
сначала некоторый контекст описывается
потом задаётся
вопрос ещё я хочу добавить к
это
любовь но большинство любовь понимают
как инстинкт продолжения рода Я говорю о
другой любви
которая
[музыка]
никогда не осуждает не оскорбляет никого
не делает своей партнёрши не делает
своей собственностью или не делает
партнёра своей собственность любовь ВС
прощает и превоз может вс вот если есть
любовь то есть Воля нет любви воли нет
это просто как добавка в четвёртом Томе
основ социологии Прочитайте об этом
более
подробно длинный вопрос потому что
сначала контекст идт потом задаётся
вопрос просматривая новости о войне в
Сирии невольно возникает
Но желание смерти другого человека
противоречит нравственным законам Это
плохо если не реагировать
никак то становится
безразличным
вопрос в каких работах
ВП можно прочитать о
целесообразности реакции на Я так понял
такого рода
события и о
видах энергии Ну видимо или о видах обще
природных физических полей которые
выделяет или излучает
человека
Да я бы Тому кто написал этот вопрос для
начала
посоветовать гово
ко уж говорить в каких работах сам-то
вопрос
серьёзный но То есть если в тебе
зарождается ненависти к
[музыка]
пороку как обходиться с этим чувствам Я
так
понял человеком носителем там же
экстремист значит отвечу Я может быть
немножко с другой
стороны но постараюсь
ответить сейчас у
нас в мире
демонстрируется так называемый
толерантность терпимость ко
всему А в основе этой начали они всё с
прав человека вот надо уважать права
человека мы как раз только начинали
тогда свою
деятельность после того
как было расписано всё о типа строя
психики естественно возникло так речь-то
идёт о правах
человека Вот смертная казнь
отменена почему Ну исходит нельзя
нарушать права человека так
человека а не животные и не Зомби Тогда
зачем убиваем животную
Зачем Вот это убийство постоянное читали
вы о том как быка которые вели на бойн
упал на колени и
заплакал
читали как его выкупили
увели то есть и в животным
просыпается
вот непонятное отношение ведь животные
доверили себя людям люди высшие Почему
они
убивают ради куска мяса которое надо
съесть так
вот ненависть по отношению к человекам
Это
предосудительного теперь
развилка если он ничего не
понимает И он не может осознать себя в
качестве
человека
существование типов стро психики одна
ситуация а если ВС
понимает действует ситуация должна быть
другая
поэтому само по себе чувство ненависти
ничего не
решает Я же своей ненавистью не
изменю
ситуацию
я могу изменить ситуации под
воздействием этих чувств а не самим
чувства ну человек увидел
Да там в Сирии воюют Отморозки которые
там отрезают головы вырезают сердце и
съедают там под камеру разве не человеки
Проанализируйте свои
чувства ненависти к кому это
вот крокодил съедает
ягнёнка у вас чувство ненависти
возникает
крокодилу
а мы имеем за что гда крокодила убивают
А мы сейчас имеем в 7 миллиардах людей
какую-то часть Который вовсе не нельзя
даже близко назвать
человеками вот я просто пока такую
дилемму для вас выставляю
Подумайте от этого будет много зависеть
это не такой простой вопрос и опять вот
в последнем Томе основ социологии Я
просто не хочу предварять сейчас когда
будет написано потому что не
всё сразу вот так укладывается чтобы
можно вынести на общий
суд когда всё это сложится и мы это
вынесем тогда пожалуйста
вопросы и участие в этом
процессе Виталия ещё
вопрос
всё что мне передали я
огласил Может ли человек быть носителем
одновременно двух центри интри
мировоззрения конечно может то есть Они
в нём уживаются и не сопротивляются друг
другу нет Они как
раз у него они не то что не
сопротивляются они дерутся друг с
другом
но Такое
возможно это также как возможно
одновременно в
человеке
И как говорится ничто человеческому не
чуждо и от человечно типа строи психики
от Демона и от зомби и от
животного вопрос только в том чему он
даёт ход А что усилием воли подавляет в
себе
и
опять это способность к
самоанализу вот для того
чтобы упорядочить такую
деятельность пока Я лично ничего другого
предложить не могу Как вести дневник
наблюдение за самим собой и
быть предельно искренним это не так
просто хотя дневник пишется для себя а
гдето зад мыс а вдруг это прочитает
кто-то Ну свой я центр не всегда можно
выявить даже и самому свой я центр не
всегда можно выявить Потому что ты в нём
живёшь и как ты его можешь определить
Было бы желание выявить
можно для этого нужно желание
и беспощадность сама
оценок к самому себе А вот это не так
просто
знаю
проходили а переборщить
можно тут лучше переборщить чем не до
борщить хуже не
будет никто лучше
вас самих себя не знает потому что у вас
есть знание того чего ни у кого нет мы
называем это знание
сокровенным вы знаете это когда знаете
только вы и Бог не знает Не ваша мама
папа ни
жена ни дети близкие только вы вот это
позволяет не
переборщить Оксана по наше дм сегодня
было можно уточнить Что такое
мультипликатор как он работает и какая
там связь с количеством товара Ну
имущества которая находится в зоологи
или не находится речь ит о банковском
мультипликаторы да
как он
работает вы объясните сам термин
мультипликатор
умножитель будем
рассматривать нужен для того чтобы у
количество денег в
обороте может теперь и вопроса Нет после
того как понятен термин быва во
возникает сам термин
неня для это
что для того чтобы он работал нужно
чтобы имущество в залог ВС время
попада банки деньги под кредит выдают в
обмен на залог то есть деньги же просто
так не дают до Положи сюда Постав машину
на
[музыка]
плом забирать Вот это имущество это
схема такая то есть это просто схема
такая она тысячелетиями существует и
раньше так же было раз ты не смог
выплатить кредиты проценты по кредиту Ну
тогда то что ты гарантию под которую
тебе дали кредит будь любезен отдай
банку Мы горим скупка
мира
е
вона его смерть была потому что он был в
области упущения Скажите пожалуйста
почему очему почему прошло что он был
Какие
Сида вли
что и он был я вроде бы социологии читал
осно социологии что он был э одним из
тех людей которые в будущем мог бы стать
вождём то есть
или секретарём главным вот Об этом я
помню Да у нас было о том
что он вполне
мог со своей популярностью мере со своей
улыбкой открытостью
народом
избран он был членом партии на пост
генерального
секретаря
но был ли он в области
пропущени я что-то не помню есть такая
фраза Нет я это уже я
сформулировал Я думаю что это не так
ну его же убили или это
случай вопрос звучит знает ли в
Михайлович истинную причину
аварии Приве к
смерти нет вопрос звучит Иначе я отвечу
на него одной фразой
Пушкина проведение не
алгебра Ну проведение промы примерно
одно и
тоже простонародное вырожение не пророк
а
угак он видит общий ход вещей и выводит
из оного глубокие
предположения зачастую подтверждаемое
временем но невозможно ему предвидеть
случая мощного мгновенного орудия
проведение фраза за Кольцова начинается
проведение и заканчивается проведение
случае мощное мгновенное орудие
проведения нет однозначных
фактов по написано много которые
показывали
что смерть гибли
Гагарина это злой умысел вот нет одно
нет однозначных выводов о
том
ста но это может быть цепочка таких
случайностей
которая закончилась вот так трагически
то что пролетел рядом самолёт
и запустил штопор самолёт
Гагарина Можно конечно представлять как
случай мощно мгновенное орудие
проведения в этом не было
умысла Если в этом умысел
был то Дальше сами уже видите как можно
это
понять
да такой вопросик А Могут ли люди у
которых строй психики
нечеловеческий испытывать То
чувство любовь которая говорили о НМ там
полчаса
назад
любовь доступна
всем
но я не зря сказал
что любовь имеет некую связь и с волею
как взращивать в
себе свободу воли также надо уметь
взращивать в себе
и
любовь Давайте подождём к концу года у
вас будет возможность познакомиться со
всеми аспектами вот этой проблемы
которую мы сейчас здесь пытаемся
обсуждать четвёртой книги социологии
да Вопрос У кого ещё
есть вопросом Владимир хавич а Знакомы
ли
вы с
моделью которую представляет ников Юрий
Степанович Ну вот устройство
элементарных частиц у
порядочности Нет
незнаком ещё
вопросы а тоже самое
повс с этим
знаком
Я знаком с этой моделью до того как
уковский её
описал по этому
поводу я сам сторонник такой модели
ещё со времён до того как начал изучать
гидромеханика Почему и
пошёл туда учиться где этот курс читали
Почему Потому что уравнения
гидромеханики
они для вакуума вполне
годятся газовую
динамику Разве он не газовую динамику
поему газ какая
разница речь идёт только о плотности А
если разницы нет то дальше идёт тоже
самое уплотнение раз уплотнение
взаимодействие плотности аэродинамика
газодинамика
гидромеханика уравнения одинаковые там
только
меняется значок плотность
всё вашего же текста то что сказали
из-за высокого уровня процентной ставки
у Центрально банка коммерческие банки не
хотят брать кредит и количество денег в
обороте уменьшается Ну и как результат
общий уровень цен снижается то что общий
уровень цен снижается это хорошо или это
плохо Ну смотри для кого для продавца
плохо для покупателя хорошо Ну для общей
массы всё-таки хорошо А кого больше
продавцов или покупатель
покупатель
хорошо то высокий уровень этой став дела
Это хорошо
получается ну вообще-то говоря писалось
не к такому случаю который ты хочешь Вот
привести это объяснялась схема работы
принцип как он должен работать то есть
он балансирует на чём на том что он с
одной стороны Может взять деньги за
ме за
боль
и плавает он на вот этих колебаниях
жит А если
устремив продавцы же могут начать делать
Просто искусственный Дефицит это уже
былом
что я пом дефит был искусственный то
есть деньги у людей были на руках то
есть товары стоили дёшево но товары в
магазине были только с заднего
вхо Понимаете вот этим рисунком вот
этим
в данном случае кредитной системы и
почему она начинает вырабатывать
выдавать кредитов много либо почему она
перестаёт выдавать кредиты Ведь для чего
эта схема была описано вы все помните
что наступил кризис Ну правительство нам
объявило кризис будем
спасать будем спасать банковскую систему
Что значит спасать банковскую сие тест
это дать им деньги но не совсем
бесплатно но под очень низкий
процент для чего им и причём Они же сами
объясняют для чего им нужно дать деньги
а чтобы они эти деньги в качестве
кредито дали
предприятию дали им деньги а куда утекли
эти
деньги Нет они утекли не офшора А на
рынок ценных бумаг не в производстве не
в производственный сектор
тогда правительство говорит Наверное
мало дали надо дать столько чтобы там
перестали брать но не получилось
обдурить бы кого там не знаю В данном
случае а уже выясняли
материализовать
обсуждать это нужно будет просто
рассмотреть Законы Мироздания потом
подходить к
этому То есть пока этот вопрос обсуждать
рано ещ вопрос
с что что давайте наверно отжим это на
другой
раз Есть ещё
вопросы по поводу
Египта в одном из
выступлений смотрел вы говорили что
готовится работа увас о татаро
монгольском ига вот вопрос Вы
его вот как там у вас э работа
движется это наверное о черн сне вы
хотите спросить Да ну не обязательно
вообще ну татаро-монгольская ига имеется
в виду что монголы как государство
которое имело
оче не было как бы ни это всё это
подробности не было никакого И
вот я не помню чтобы где-то мы обещали
что будет записка по татаро-монгольском
и дело в том что в 2005 году я был в
Монголии с группой
товарищей встречался беседовал с
президентом
с с руководителем Монголии
проводил там конференцию по концепции
общественной
безопасности некоторые материалы Мы
выкладывали была опубликована
статья в Центральной
газете монгольской Республики о
концепции общественной безопасности в
беседе с президентом мне был задан
вопрос Чем Монголия что может
Монголия дать миру на данном эта
глобализации Я сказал новую достаточно
общую теорию правления Вы можете
повторить подвиг
Чингисхана потому что разговор был о том
как монголов как
было 800 лет с лишним назад 2 млн так и
сейчас 2 млн тем не менее была создана
самая обширная Империя в мире от
адриатики до берегов
Японии там была
налажена
почта учёт Хотя для меня до сих пор
странно как это возможно не имея
письменности вести учёт там не было
производства Откуда столько
оружие как
обеспечивались эти походы фураж всем то
есть в этом
татаро-монгольском вообще непонятно
откуда слово тары с монголами всегда
были
врагами можно говорить о монгольском но
почему-то
наша Ну мифология объединила татар и
Монгол Я думаю что в
истории этой империи Чингисхана очень
много
мифов то что называли в Европе бич
Божий Это скорее всего соответствует
действительности потому что Чингисхан
заблокировал продвижение Библии на
восток Вот это
можно с большим основанием утверждать
как
абсолютное достоверное явление всё
остальное Сейчас очень много работ
где говорится о некой тартарии И что
даже времена наполеоновских
войн было не Нашествие Наполеона на Русь
А впереди шла армия Александра I а за
ним армия Наполеона есть такие статьи я
их читал то есть что у нас Две столицы
конфликтовать Москва и
санкт-петербур тоже говорю только
ссылаясь на некоторые статьи они есть и
Москва была сожжена потому что там был
центр
сопротивления вот
романовым которые со времён Петра I
утвердились на севере в
Петербурге всё это вместе пока не даёт
оснований создать достоверную версию
воссоздать адекватную
версию
в истории России очень много
загадок так же как есть загадка
Александрийского
толпа Действительно ли его поставили
либо он уже
стоял много есть
загадок Ещё предстоит их разгадывать тем
более как только открылись шлюзы и
разрешили
проповедником разных мифов эти
мифы доводить до
общества Мне кажется сейчас в
обществе особенно в исторической науке
колоссальный
кризис по Истории истории России не
может современно ответить на множество
вопросов потому что все после очередного
переворота
прино что ВС что было для них
прих это
недостоверно А
когда декабристы вышли на площадь
например Николай I до него дошло что
Рюриковичи не простили
романовым утраты престола что это был
заговор в заговоре на поверхности ней
заговор масонов внутри
е
про много есть таких
вещей поэтому утверждать что-то
абсолютно вот достоверное ну мы не
считаем пока
возможно ещё
вопросы по египту по говорят я в
интернете сейчас прочитал вели по всей
стране коменданский часне
возможно скание процесса это вполне
возможно потому что
в целом не мусульманская
страна и поэтому Братья мусульмане там
ну слишком многого
захотели А по численности населения
самая большая страна там порядка 85
млн и есть
много сил как в Штатах в других странах
использовать там самая большая
армия
вот использовать эту силу в различных
интересах например
эсси новы министра обороны потребовал
вернуть из Сирии тех кого послали Братья
мусульмане туда
воевать я не удивлюсь если там введён
комендантский
час Я считаю что это Правильно Потому
что власть реально в руках сейчас армии
ужели Ну значит так
надо иначе
будет не просто гражданская война а
религиозная гражданская
война это Страшная штука Вы хотели
задать во Да я хотел задать вопрос вот
сейчас очень часто разговаривают о том
что Революции Ну февральской Октябрьской
предшествовала революция
религиозная когда
где-то п года у нас свободно
существовали и крестинская и Славянская
церковь и суи и шииты Но после того как
правительственные войска вели
единственную православную церковь по
сути победили крестовине такой пример
Что например Здесь из из нового афона
забрали всех монахов погрузили на баржу
и по дороге новороссийску
утопили это в соответствие
действительности что эта революция
сначала происходила в религиозной сфере
была подготовлена что все свободные
конфессии которые существовали до этого
установилась одна конфессия и потом уже
на основании этого стали разрушать
государственную
структуру Я думаю это не совсем У меня
нет например таких
сведений вот у меня нет у вас может есть
у меня нет я не располагаю такими
сведениями кака писал очень много об
этом кто Иларион кавказский
Ну это проблема илариона Кавказского
а то что у Революции были объективные и
субъективные предпосылки Вот это пока
можно утверждать Романовы довели до
такой состояния России вот последователи
монархии сейчас говорят Как хорошо было
в России всё было замечательно но
главное что отличало
Россию романовскую от развитых стран
Европы это отсутствие образования страна
на 85% была крестьянской
безграмотно это было Основной
объективной предпосылкой Революции
нельзя было держать народ в темноте и
Хотя
Александр считается в России там
миротворцем при НМ не было войн Но
именно он издал закон о кухаркиных детях
это послужило причиной Революции
многие
приветствуют убитого Петра
аркадьевича Столыпина что вот он начал
реформы Я думаю что и монархия и сейчас
современная власть Т праздновал летие
Стана Я был на одной из такой
конференций посвящённых в
столыпину Ну я сказал
что Столыпин не
понимал
вообще-то тенденций возможного развития
русского народа он разрушал общину а
общину разрушать было нельзя потому что
русская община это
особая
категория
социальная всегда
есть люди дефективные
убогие погибшие Ну вдовы от несчастных
случаев Или те кто были на войне община
всех берегла всем давала возможность
жить и развиваться разрушить общину это
разрушить общество всей России
и то что произошло со столыпиным
потому что террор был тогда
действительно
жесточайший
вот достаточно посмотреть на историю
Японии после революции мези община не
была
разрушена все новые производства
перенесли в общину
как они тоже были страна была
сельскохозяйствен но
там был очень высокий уровень
образования учить начинали с лет
грамотность была поголовная а когда
началась техническая революция то все
предприятия вот строится
предприятие несколько сельских общин
идут Туда работать им обеспечено от
рождения до смерти Вот на этом
предприятии повышение по службе там
пенсии и для японца быть выброшенным из
общи страшнее смерти но благодаря этому
они были подготовились к войне с Россией
и в общем-то
Несмотря на то что и по населению и по
армии это было меньше Но Россия
потерпела
поражение и дальше после войны как
Япония возродилась Только благодаря
общине А
уну
в отвественность за разрушение этой
общины а то что вы говорите О
религиозных конфликтах это
вторично тем более
любая религиозная
конфессия по сути своей
атеистический сложившийся Ислам то ли
это исторически сложившееся христианство
во множестве сект своих но это злости
вые
одни борются против других злости и
каждый считает только они
прав мы
полагаем что для России было благо что
она прошла период материалистического
атеизма потому что за это
время ический атеизм он очень
многообразен
выбраться намного труднее а России как
бы дала была Дана передышка был
сброшен отброшенной идеалистический
атеизм но вакуум в идеологии не бывает
и
Россия Хотя марксизм родился Как кстати
христианство не в
России клюнула на
это
и проверил на себе что это благо или зло
выделила что зло А что благо теперь этот
опыт У России есть а опыта такого в
Европе нет ни у одной страны
Но материалистический атеизм породил
культуру и общество которое оказалось
ближе Богу чем то общество которое было
во
время идеалистического
атеизма и люди
выросшие в обществе Советского Союза
ближе к Богу хотя формально они
считались
атеистами Многие из них легко переходит
к непосредственной Вере богу а не в
Бога а те которые хотят вернуться
в
проб Ну мы уже немножко затрагивали этот
вопрос просто примером этого
является когда 30 фильмов привезли в
Америку В девяносто девятом году
советских сталинских времён
первых то привезли их там по-моему по
тридцати штатам стояли очереди А вся
пресса однозначно писала это какая-то
другая цивилизация вот такие
взаимоотношения человечески которые были
показаны в фильме на западе совершенно
невозможно то есть они смотрели это как
на людей с другой планеты Они понимали
что на нашей планете это невозможно а
возможно вот так как у нас только в
Америке
и это как раз и есть показатель тому что
общество в России
пройдя этап материалистического атеизма
оказалась ближе к
Богу
сколько бы церковь не пыталась сейчас
вернуть в прошлое они не понимают что
они пытаются вернуть общество Да ещё
такое которое было поголовно грамотно я
понимаю если бы как было 85% без
грамотных такими и оставалось бы тогда
это возможно было но есть ещё много
тонко в этой
проблеме например А кто знал Библию в
России знаете
Библия на русском
языке Ну я вот завтра возможно затронут
тему Пушкин предложил Николаю
I издание библейского общества
уничтожить которое было сделано про
Александре
III
причём это библейское общество создалось
по рекомендации
Англии и
тогда
всё издание было уничтожено и только
через 50 лет в
876 году появилась Библия на русском
языке и начались проблемы
большие чего не отнимешь в русской науке
была высоко развита статистика то есть
брались например какие-то явления
изучали с точки зрения статистики
положительно
отрицательно как только появилась Библия
на русском языке её стал
читать те кто а не забывайте 85% было
безграмотно то статистика увидел
интересную вещь те кто я вот уверен что
здесь сидящие никто от начала с первой
страницы до конца Библии не читал более
того скажу и в церкви никто не читал я
это проверял
Вот но были тогда люди которые брали вот
как художественную литературу с первой
до последней страницы читали и с каждых
прочитавших 15-16 сходили с ума вот что
такое Библия а почему а потому что в
Библии Два бога там по оглашения всегда
одно а по умолчанию несколько иное а
русский человек он вот цельный он не
может это всё вынести
поэтому никогда Библию её запрещалось
всю читать попы только брали
какой-нибудь кусок из Библии и его
комментировали но также служба идёт и в
исламе во всех странах Ислама там Корана
тоже не знают всего там никто не читает
Вот как я например сел потратил 2 месяца
и
прочитал со своми выводами
замечания
Рани и читать его стал только после того
как мне сказали надо читать в
хронологическом порядке а не в том как
подан Коран потому что в том как он
сейчас подан в начале большая Сура потом
Меньше меньше меньше
114 суры последние очень Маленьки это
равносильно тому что вз
вону ю голову потом Меньше меньше в
голове будет
каша Так было заблокировано продвижение
Корана на
запад вопросы есть я ещё хотел бы один
задать некоторые писатели пишут что
Сталин в данном случае соче Горский Да
проходил посвящение у жрецов у шаманов
Ну и даже знак этого капитаны камень
вытащили на эту
гору это меня есть есть писатели которые
хотят возвести Сталина в ранг жреца есть
такие писатели я это одному писателю
сказал Если
бы ты это при жизни стально Я думаю он
поставил бы тебя к стенке как
идиота
всё с одним писателем таким я вёл беседу
он её записал Кто хочет да это
его пос ещё вопрос есть писатели которые
говорят что Пушкин прошёл посвящение
потому что он вступил Кишинёву масонскую
ложу А я утверждаю не проходил Пушкин
посвящению вступить в
ложу это не значит стать
масоном А если бы он прошёл такое
посвящение посвящение накладывает
внутренние запреты то мы не имели бы
Пушкина свободного творчески писателя
по с выступлений вы говорили что вопрос
был как остановить психике реальный
подхват сказали что усили воли сказать
себе це да то есть А вот если эре ВС
равно воздействует есть существуют
какие-то механизмы прямого воздействия
эре Роме
хс этого выть этот эгрегор нет людей
независящих от эгрегоров нет Все мы так
или иначе вопрос только в том как вы
Люде даже здесь слышал как на них
действует эгрегор но некоторые
увлекаются этим они Ясно видят вот на
них этот эгрегор воздействует они
борются с
ним Вы знаете я часто
говорю кроме Ясного видения надо ещё
Ясно понимать иначе можно смотреться
Ясно того От чего крыша
поедет
ка какие внутренние Ну запреты
накладывает посвящение Ну и как это
определить посвящённый человек или нет
Ну как другим людям определить
посвящение очень
просто вы разговариваете с этим
человеком даёте им почитать о говорит я
это читать не буду То есть сразу сразу
он будет да да это если вот запрет это
внутренний запрет это внутренний запрет
это все Иеговы такие то а запрет на что
за лишают человека свободы
творчества он не
будет исследовать проблему у него
внутренний запрет Это запрещено тебе
масонство тем и жило всегда что
накладывала через посвящение внутренний
запрет это жёсткая
иерархическая
система
мочи информа они
самит
как вот человек который не имеет ноль
трех запретов он готов обсуждать любые
проблемы а человек который имеет скажет
эту проблему Я не хочу Даже слышать о
ней может она есть но меня это не
касается Я не буду с вами обсуждать это
или я это читать не буду Мне это не
интересно это первый признак того что
запреты накладываются
есть посвящения открытые А
есть человек не замечает что на него
наложили внутренний
запрет иногда это чистый Григорий
внутренний
запрет тема
бесконечны когда Хина в очередной раз
спросили как он относится к концепции
общественной
безопасно он начал рассказывать про
третье управление ГБ пятое управление
КГБ их конфликт связал это всё с
процессом развала Советского Союза вот
вопрос к вам имел там место какой-то
конфликт и как это отразилось вот на
распаде Советского Союза или это всё
вымыслы домыслы
никакого отношения ни третье ни пятое ни
Седьмое управление к созданию концепции
общественности безопасности не имело я
это утверждаю потому что знаю х людей и
знаю что если бы кто там что-то подобное
родилось бы как мне один ответственный
человек сказал то мы положили бы это под
сукно и может 100 лет бы этой информации
никто не увидел поэтому Кургинян
сочиняет и нагло врёт про
это ему так хотелось бы чтобы было но
этого не
было а он просто демонстрирует что он
вот я и с теми то и с другими знаком А
ещё он когда его спрашивает про
концепция общественной безопасности он
говорит А Вы давно занимаетесь этим Да
вот уже 6 лет а я с восемьдесят девятого
года знаю
зазнобина Вот вы смеётесь
[музыка]
А в аудиториях серьёзные люди вместо
того чтобы посмеяться и сказать А почем
здесь за
с концепции А это способ уйти от
ответа
[музыка]
Ловкий в Питере есть писатель Роман
клю про Вот кроме смеха ничего не
вызывает каждо
нири плюско я у него спрашиваю что ты
так ведёшь себя расскажи смеётся не
рассказывает вот Может быть вы что-то
деньги Он
зарабатывает Я могу только сказать что
это больной
человек но хорошо выглядит и весит очень
много
вет и он был бывал даже на семинарах
моих Но однажды
возвращаясь после
семинара он воткнулся в трамвай в него
воткнулся
грузовик после этого он стал говорить
что это всё Ну я пару раз давал слово
сказал больше Роман я тебе слово давать
не буду Ты
болтун совершенно бессодержательный Всё
хватит Он обиделся на меня потом с ним
произошла авария тогда он заявил
что
зазнобин ректор университета Ефимов
и зазнобин глава всех масонов России
читали Петро Ну про Петрова не знаю
поэтому так я стал без посвящения масон
Ну ну что говорить
человек
лавой
вы он же пишет учебники для
президентов вопросы
[музыка]
закончились время встречи следующее
Напоминать не нужно
часов всё здесь же
спасибо