сколько у нас сегодня от что почем по
какой теме ре сейчас ещё да ребята по
теме по которой ты отсутствовал
Константин сегодня
продолжение прошлой полные функции
управления полные функции
управления и виды власти полные функции
управления мы
начали На прошлой
лекции так запише
вначале
послушаем полные функции управления и
виды
власти
я там я
написал чтобы потом вам кое-что
объяснить по части
меры
Итак ещё раз пройдёмся по
этапам полной функции
управления то есть мы
На прошлой лекции уяснили
себе кто не смог уяснить Тогда попробуем
уяснить ещ раз и понять чит полная
Функция управления описывает циркуляцию
информации в процессе управления от
момента
формирования субъектом вектора цели до
создания структуры её завершения первый
э
Факторе
Т на первый взгляд это
кажется нечто
сложное Но те Кто присутствовал на
прошлой лекции помнит что по жизни
первый этап мы все
проходим вот в Коране есть такое
изречение Моисею дано было писание и
развлечение это Сура втора стих
пятидесятый запишем его Моисею дано было
писание и
различение Моисею дано было писание и
различение писание и различение
по-арабски Аль фуркан Но это можно не
записывать это Коран Сура вторая стих и
Аят арабски пятидесятый Коран 2
ро вот в прошлый раз мы эту тему не
затрагивали когда говорили о первом
этапе полном функции управления То есть
вы по жизни часто встречаетесь с тем что
какая-то
информация попадает в поле вашего
внимания но проходите
ми верно вот мы убедились что на водной
лекции я подробнейшим образом
Рассказал почему теория
управления называется не просто теория
управления а достаточно Да ещё общей
теории проблемы
и вот Юля хорошо что она сказала вернее
задала вопрос А почему достаточны общей
хотя она присутствовала всё это слышала
это го
м информация попала в зону вашего
внимания
но как говори
проехали и я прошу вот всех кому что-то
непонятно не стесняться задавать вопросы
потому что каждый день на каждой лекции
абсолютно новый
материал
и проходит мимо внимания ещ
потому что с
раз естно вашем возрасте туговато А что
такое
развлечение мы с вами говорили о
нравственности а развлечение даётся по
нравственности вот всякая первичная
информация которая попадает в поле
вашего внимания она может быть
воспринята вашим интеллектом вашей
психикой А может быть не воспринята А
почему не
воспринимается причин там много одна из
главных причин
ваше эмоциональное
состояние вот если вы эмоционально
вручены если у вас или наоборот
подавлены чем-то вот всякие излишние
эмоции блокируют интеллект и психику и
поэтому вот приличная информация
проходит мимо вашего внимани потом
пройдёт но она никуда не девается Она
загружается на бессознательно
потом Проходит какое-то время может 1015
лет вы сталкиваетесь с чем-то подобным
вдруг эта информация всплывает с
бессознательных психики А я ведь об этом
что-то слышал бывало ли с вами такое
бывало потому что в тот период когда она
к вам
впервые
попала у вас не было развлечений или
потребности в этой
информации или вы были эмоционально
подавлены
вви вот ВС это блокирует психику
интеллект вообще как разблокировать
психику
интеллект это очень большая
проблема учиться быть самим
собой мы с вами говорили о типах
строя у нас была целая
ле
в основном эта информация прошла мимо то
есть особой разницы животны
страти
Зомби
демонические
человечный
Вы не различаете ну называют и называют
так Ну и что вот ещё раз пройдёмся по
этому материалу потому что это всё
касается первого этапа пройдёте первый
этап
значит вы готовы к следующему этапу
формирование стереотипа распознавания
этого нового
фактора потом формирование вектора целей
и главное формирование целевой функции
или концепции управления вот эти первые
четыре этапа они очень важны дальше
пятый шестой и седьмой это вам более
близко и
понят полно функции управления
вы решаете для себя вопрос кто вы потит
строи
психи Из чего состоит психика её
компоненты
это
инстинкты Это то что вам передаётся по
наследству через хромосомный аппарат
ваших родителей бабушек дедушек
это когда вы действуете
инстинктивно вот есть пословица такая у
человека Воля У животного
побудка то есть животные действует
побуждения
но внешне Мы один из видов на земле
Каких много все остальные функции
которые присущи млекопитающим они
присущи вам значит
инстинкты второе вторая составляющая
психики
извиняй
это привычки это то что
формируется у вас в психике
благодаря воздействию культуры в
которой вы
родились в которой вы живёте в которой
воспитывают вас Ваши родители школа
ВУЗ вся в не генетически обусловленная
информация это
культура третья составляющая
- это
интеллект если интеллект у вас не
заблокированный то вы сможете отличить
Где ваше поведение обусловлено
инстинктами почти животными А где
привычками
культурой четвёртый составляющий - это
интуиция это уже для вас
сложнее насколько я теперь понимаю
имеете очень Смутное представление о том
что же представляет из себя
интуиция и самое сложное поскольку наше
общество три поколения жило в
атеизме это Божье
водительство вот
если из всех пяти вот запомните пять
составляющих у вас будет
доминировать только инстинктивные
составляющие
тогда можно говорить о животном типе
свой психике когда интеллект
и интуиция и
культура культурные привычки всё
работает на то чтобы удовлетворить
инстинкты потому что в Молодёжной среде
сейчас представление о жизни есть кайф
есть жизнь нет кайф нет
жизни это я встречаюсь очень много есть
кайф тогда есть жизнь а если нет кайфа
зачем жить но в Древней
Греции кайф имел другое название
гедонизм то есть культура
удовольствий Вот запишите гедонизм тире
культура
удовольствия
гедонизм тире культура
удовольствие
донизу
низм культура удовольствия но если взять
червяка самое простейшее он тоже
испытывает только два ви боль и
удовольствие Когда вы мало чем
отличаетесь от череве то
есть я не приме конечно к Вам потому что
вы развиваете растёте пытаетесь
реализовать тот потенциал который
заложено
рожде Ну по поводу животного типа своей
психики много стихов написано Пушкин
написал в своё
время стихи паситесь мир Наро вам Неу
чече свобо и должно резать и
стрич в современном я вам читал стихи
проста мы ста миллион нас голов пасм
дружны и Друж бле ни о чём на свете не
жле баране ста
тако Если же вы на каком-то этапе я
повторяю потому что я уже убедился вот
Даш информацию с первого
раза вы не проходите первый этап Она
проходит мимо вас а вот сейчас я уже
верю что вы слушаете несколько иначе
каждый человек особенно в вашем вот
возрасте он не всегда осознаёт но решает
задачку подчиниться позыва
инстинктов или отдать предпочтение
культуре в которой живут Хотя о культуре
очень сложно представлени отдель буде
вот если он решает задачу
Нет лучше я всё-таки отдам предпочтение
культуры вопрос к вам Он после этого
человек а Да нет ребята он ещё не
человек потому что Если даже он подал
предпочтение культурным
привычкам у него есть ещё
интеллект
Но если только культурным привычкам
тогда мы имеем дело зом я рассказывал
вам что я
преподавал читал вот этот
же в
университете Арабских Эмиратов
дуба веко университет такие же как вы
молодые
ребята но там нет многих
при никто не сосёт пила Там нет этой
оральной культуры сосать без конца
что-нибудь А у нас вот всех приучили а
почему
приучили а потому что вот этот первый
этап по униц не
прошли потому что вы
подчинились культурным
привычкам вы не пытались оценить А вот
культура в которой я живу чем она плохая
чем Она хороша
вы просто
бездумно действовали в соответствии со
стереотипами которые есть в обществе
если все вокруг курят Да даже не
нравится стопроцентно уверен каждый
девушка и парень кто первый раз берёт
сигарету это отвратительно Я почему
пробовал лет в 15-1 когда все начинают Я
тоже пробовал Но а вот дальше каждый
пробует и каждый ощущает это гадость а
вот дальше перешагнуть
выйти за пределы этой
культуры это дамы не
каждому вы
подчиняет в которой вы живёте она
сформирована вовс для того чтобы вы
развелись и стали человеком что вы
выполнили своё предназначение в этом
мире и Пушкин многие из вас наверное по
школе помн Медный
всадник очень много преподавателе
литературы рассказывают то ли это Пушкин
сам про себя написал То ли это про
декабристов разные по-разному Нет ребята
Пушкин выл тип строя
психики вот человек который только
подчиняется культуре которой живёт Зомби
или биоробот тогда слово такого во
времена Пушкина
Зомби
всегда вот если вы
подчинились культурным привычкам даже
если вы отошли от инстинктов вы всего
только
Зомби потому что вы
среагировали культура в которой вы
живёте для вас как некий
раздражитель Зомби реагирует на внешний
раздражитель и
Пушкин в медном
всаднике
сказал об этом
так Итак он свой несчастный
век в зверь уже не
живот но ещ и не человек не то с житель
Света Призрак МТ вот если вы
подались
вост к мёрт Хотя слушать это конечно Вам
странно но вы уж меня Извините Иногда
лучше сказать жёстко и
определённо Евгений - Это тип безвольно
человека и Пушкин его вывел это Зомби но
Пушкин и Лерман выводили и других героев
писали сочинения по герою нашего времени
печорину по Евгению Онегину чи дальше мы
поговорим а кто они такие
Итак Если же вы вдруг
задумались А это на десятки тысяч 1Д
бывает Слушай а что это за
культура в которой по полмиллиона
мрут как мухи от
алкоголя если смотришь на экраны то уже
их показывают это же не Люд уже
что это за культура которая
позволяет индивиду родившемуся для того
чтобы стать человеком
превращается в
Зомби и тогда два
выхода вы начинаете задумываться о
недостатках этой культуры и может быть
начнёте формировать свою название это
субкультуру
но свою культуру Когда вы формируете то
есть
демон человек который превоз в своём
интеллекте а культура может быть и
созидательная и
Разрушитель и вот Пушкина есть стихи про
демо Он
точно
определил оно ты демонической личности
и как раз вот в переходном возрасте
где-то 15 16 лет каждый ребёнок проходит
все
стадии каждый ребёнок проходит все
стадии от
животного до
Зомби и даже может стать демоном не
интересно
вот если мы слушаем развлекаемся на
что-то другое то информация проходит
ня должна быть сосредоточенно для того
чтобы эту информацию
понять в те дни когда мне были новы все
впечатлении быть я и взоры дев и шум
дубровы и ночью пение
соловьян когда волнительные чувства так
часто волновали кровь и вдохновение
искусства и смех и слёзы любовь в часы
надежд и
вдохновений тоской внезапная Сеня тогда
какой-то мрачный Дени стал тайно
навещать
меня печальны были наши встречи его
улыбка чудный взгляд иго возвышенное
встречи речи вливали в душу хладный яд
неистощимый клеветой он провидение
искушал Он звал прекрасною мечтою он
вдохновение презирал не верил он любви
свободе на жизнь насмешливо глядел и
ничего во всей природе благословить он
не
хотел правда ведь в своём окружении вы
таких уже
встречали когда на всё смотрит
насмешливо над всем
хихикающий писатели по
Лермонтов Достоевский
Тургенев они очень уважительно
относились к
читаки
они стремились к тому чтобы каждый мог
реализовать себя а как это
сделать вот Представьте вы идёте
дорогой
все одной и вдруг
такая
распутного много разных
путей для каждого каж пройти своим
путём Как вы думаете что нужно вот от
вас зависит Что нужно сделать
чтобы не все как бараны шли одним путём
а каждый мог бы реализовать
себя по конечно А вот сделать нужно
следующее надо поставить на той дороге
которая ведёт
пропасть там или огонь или Ну гибель
короче вот поставить некий верстовой
стол Туда нельзя Вот наши писатели
Пушкин Лермонтов когда писали бенямин
Печорин Герой нашего времени про
Печорина это
просто указатели ребята не Следуйте за
ними идите своим путём потому что
вывести такой типаж это фактически герои
Демона Вот скажите вы живёте все вед в
городе Вы можете вспомнить по жизни
когда вы впервые обратили внимание на
Звёздное
небо вот в возрасте В каком и это вас
зачаровал лет
пять это и был
интерес Мы живём в городах где
электрическое
освещение и нам почти недоступно звёзд
Это только действительно в городе на
селе Поэтому в России есть такая
пословица что не город то Вера что не
деревня то
Потому что сейчас мы подходим к самому
сложному а что же такое
человек человек - это тот который
задумается о вечном как говорил Кант
самое необъяснимое таинственное что есть
человека это Звёздное небо и
нравственный закон который вот насчёт
звёздного неба вот ли гори 5 лет
обратила внимание даже не раньше
но Вопрос не в том что
увидела а вопрос в том какие мысли
возникли 5
лет а
краси красиво Ну это хорошо Значит жела
на
природа так вот мы с вами говорили о
пяти чувствах
помните через которые вы воспринимаете
Окружающий мир чувство слуха зрения
няния осязания и вкус
И говорили на одной из лекций о шестом
чувстве чувстве м
Нера но мы
тогда этот вопрос не договорили до конца
потому что я видел что вы ну не готовы
были психологически воспринять вы и
сейчас не очень воспринимаете Что такое
мера Мера для вас это длина ширина
высота Ну всё что можно померить Так
ведь нет нет Так а что
ещё чувство собственного так сказать Ну
сдержанности что ли правильно неко
ограничение да
правильно А откуда оно проявляется это
чувство сдержанности когда человек
должен останавливаться вот дальше нельзя
это так вот опоздавшие пожалуйста не
отвлекайте
меня вот
мы часть этой
Вселенной мы говорим что вселенна еди
цело всем причино следствия об услов вы
с этим
согласны и что во Вселенной нет статики
А есть только процесс все процессы носит
колебательный
характер вот в Коране есть ещё такое
щение Бог создал всякую вещь и размери
её
ме чувство меры
даётся вам для
того чтобы творение во Вселенной это
творение творца
Бога и у неё у этого творения есть
определённый мер вот я написал вам это
число называется число Хина оказывается
учёный
исследуя Как устроено строение
тела Как устроены
листья подсолнуха клёна раковины всё что
есть живого пришли к выводу
что существует некое число гармония
число
фибоначи он первый это
вывел и всё подчиняется Запишите
Напишите число
фибоначи и
архитекторы число фибоначи
фибоначи и архитекторы с древних времён
когда
создавали свои сооружения придерживались
вот этого числа
фибоначи и оказывается социальный
процесс подчиняется этому част фи и
солнце пульсирует
соответстви с
эти то есть будем говорить так условно
это такое всеобщее число гармонии число
меры которое существует во Вселенной вот
журнал Всё ясно видите что как раскрыть
замысел
творца где написано том что ВС в этом
творении
под
Где в котором действует вот это вот
соотношение чисел которые я написал но
вообще все иррациональные числа это
число Пи число е Вот если они
есть например
в архитектурном сооружением почему-то
человек чувствует себя
комфортно А если цельно численные
соотношения например комнаты
то некомфортно почему это отдельный
разговор Сейчас мы хотим понять другое
чувство меры дано вам для
того чтобы не разрушать соразмерность
Вселенной потому что вы часть этой
вселенной и ваша психическая
деятельность либо помогает
гармонизировать всё во вселен либо
разрушает Так что не думайте что ваши
мысли ваши слова ваши поступки касаются
только вас если мир едино целости и всё
в нём причинно следственно обусловлено
если американцы вывели что двое случайно
встретившихся людей их разделяют Где бы
они не встретились даже с разных
материков их разделяют не больше дети
человек а я вот по жизни поскольку
ездить пришлось много на разных концах
света в Индии в Малайзии в Швейцарии в
Испании не 10 от силы 2-т
и вдруг оказывается Мы где-то
пересекались не с этим человеком а он с
каким-то я с каким-то а с третьим уже мо
пересекали То есть это ВС говорит о том
что миди цело и всм причи следст условно
чувство
меры чувство меры дано вам для того
чтобы не только стать человеком но и не
разрушать вот гармонию во Вселенной
поэтому есть творцы композиторы которые
творят
музыку
гармонии небесных
сфер это Римский Корс это и АВ это и
Лядов это и аренский это и мусорские
их знает весь мир Бах Бетховен
Моцарт А есть те которые разрушают
гармонию вселен
эту музы лют слушать молод с большим
удовольствием затыкает уши и ведёт
разрушение здесь у
себя и вс дальше
отодвигает себя от человека так вот
чувство
меры это ваша
Помните о системе управления Про
обратно если есть творение то должен
быть и творец
верно Вот для того чтобы связь была с
творцом вам ещё даётся чувство
совести это там оно по значимости близко
к чувству меры но тем не менее это и
несколько иное То есть это тоже обратные
связи ваши с творцом
Если вы идёте против
совести против своего чувства совести
значит вы разрывай связь с
творцом и
поэтому тип строя психики человечно
который наиболее трудно
определить он состоит в следующем Прежде
всего это тот который признаёт что
есть творец есть творение
тот который постоянно находится в связи
и с творением и с творцом не нарушает
гармонии и тот
который
соразмерный свой поступок каждую свою
мысль вы скажете Ну это чего над каждым
думать когда встал и
пошёл многое мы делаем инстинктивно
и у нас есть огромное количество
информации мы с вами об этом уже
говорили на бессознательных уровне
психики но она нам вся не нужна
выплеск Вам на уровне сознания вы
попадёте в
психушку шизофрения - это когда
разрушается вот эта граница между
сознательным и
бессознательным и часто это происходит
потому что люди утрачивают чувство Нера
которые люди Ну все люди Да не все
человеки Вот мы с вами сейчас всё время
ходим вокруг того А как стать человеком
я вам рассказывал о том что был такой
философ в синопе в веке Да Диоген
который днём ходил с фонарём его
спрашивали Что за чуда что ты с фонарём
днм ходишь он говорит ищу
человека
а уже в советские времена до того как вы
родились появился баран
человеко
мультик когда баранкину хотелось в
Свободы летать прыгать и он превращался
Кто там комара Кто там воробья Я уж не
помню там детали а потом понял Нет
всё-таки лучше
было постоянно
находится в постоянной связи и с
творением и с творцом понимает это и
понимает что гармонию творения нельзя
разрушать раз мы часть целого но бывают
конечно и личности демонически мы с вами
говорили как на каком-то этапе Когда вы
благодаря своему интеллекту вдруг
чувствуете Что вы всё
постигли Родите вас
ли шнурками стали Вот вы смотрите на них
с неким даже
презрением Но если вы этот этап
благополучно пройдёте то со временем вы
поймёте что родители вас снова умеют
Просто вы встанете на своё
место и конечно человеком быть
трудно потому что часто приходится идти
против течения против быть становиться
антисимметрия видите я сказал по глазам
вижу вы уже понимаете о чём я говорю
произошла смена логики социального
поведения всё сейчас меняется и поэтому
надо быть очень
внимательными чтобы разобраться где
система гармоничная созидательная А где
она
Разрушитель мы ещ вернёмся не раз к
человечно типа строя психике к концу
наших занятий Я думаю что вы поймёте
види Я даю уже третий раз над лекции
потом была ещё одна лекция вот уже
третий
раз я возвращаюсь к
это соотношение людей с животным типом
строе психики
Зомби демоническим и
человечным по мере развития людей с
человеческим типом своей психики
становится всё больше и
больше но весь вопрос в том что и самого
человечества становится больше если в
конце X Столетия был миллиард с
небольшим уже 6,5 млрд весь вопрос в том
если людей с человеческим типом строя
психики процентном
отношении
будет динамика будет Вот такая
возрастающая то человечество выживет
если нет человечество
поги и мы все Хотим мы того или нет
принимаем в этом процессе участие а
теперь к вам вопрос вот
Задумайтесь вот до этих лекций
вы об этом ничего не знали об этом нигде
не писали никто не говорил так но где-то
так многие кто задумались над жизнью вы
чувствовали что вот что-то подобное есть
вот сейчас то что вы ощущали изложено в
определённом
к и уже более-менее понятно м после рего
расказа
вос Мика движения от животного Зомби
демонического к
человече после того как это стало вам
понятно
Она может
увеличиться или она
уменьшится понятно что значит динамика
то есть процесс если вам дали
определение вот процесс этот как
положительный или
отрицательный положитель
вроде бы на словах да Но человек - это
прежде всего Воля нет
воли нет возможности работать над самим
собой ещё раз у человека Воля У
животного поб побуждение поэтому
переходим ко
второму этапу полной функции управления
значит
вынимание вте свою систе стерео то
есть делаете то о м говорил котков
многие вещи нам Непонятно Не потому что
наши понятия слабы а потому что эти вещи
не входят Круг наших понятий по сути вы
Ширяево понятий то есть свою частную
меру знания
Но зачем-то вам нужна эта информация или
вы е положили пусть она там лежит Нет
хотите или нет в начале при
бессознательно вы
вырабатываемым проходили на третьей
лекции вы формируете Вектор це в
отношении вот этого нового фактора среды
обнимание
вы вые некий Вектор цели управлени в
отношении этого фактора А поскольку у
вас уже был Вектор цели в жизни
верно Что такое вектор цели помните это
определённую упорядоченность ваших
желаний и вот вы вносите
этото это новы кда ВМ
порке
ме это зави ва формирование векто це
прос
сути оценка вектора состояния процесс
сути оценка век ошибки тоже естественно
получается Всё зависит от вас а значит
вам Дана Свобода воли и свобода
выбора всего огромного
об чувство меры если оно не
заблокировано чувство совести то вы
всегда выйдете на правильный путь и вот
дальше начинается формирование целевой
функции или концепции управления Когда
будет скажите мне у меня вре сколько по
вре
вот концепция
управления это четвёртый
этап
фактически каждый тоже каким-то образом
делает но если он проходит первые три
этапа ещё и на уровне сознания А как
понять А что такое концепция
управления культура в которой вы
живёте на
общечеловеческой
жив вы и по какой концепции общество
управляется Что надо сделать надо пойти
в музей в Эрмитаж в Русский музей и
посмотреть на сюжет и
картину если были в Эрмитаже
все большинство картин на какие сюжеты
Биб
библейски А если вы будете слушать
классическую ю музыку Баха Т
ковина нашего спиридова вы увидите что
мотивы мотивы в основном тоже библейские
А если будет читать классическую
литературу например
Томаса мана Иосифа его братья когда на
основе десяти страниц Библии было
написано целых два Тома если будет
возможность Прочитайте машинистка
которая перепечатала она сказала Ну
теперь-то я точно знаю как всё было а
это просто отражение концепции
управления в главе
автора Томаса
Мане или Леона фих вангер никто не читал
иудейская
война Да тоже там по-моему даже не два
больше там тоже расписаны библейские
сюжеты то есть раз мы живём в библейской
культуре то Библия по сути является для
общества по крайней мере западного
концепции управления для исламского обза
общества Коран концепция управления там
совершенно другая культура то на что у
нас нет запрета на пить курить
ростовщичество заниматься там на это
играть в азартные игры там на это
жёсткий
запрет
так
Константин что-то вопросы
какие вот мы добрались до того что такое
концепция управления к этому тоже ещё
неоднократно вернёмся А пока Дальше
когда есть концепция управления
сформирована Культура на это могут
уходить сотни тысяч
лет библейская культурами очень
долго вот здесь присутствует одна из
студенток которая слушал мои лекции в
прошлом году я
рассказал о романе болеслава проса
фараона Она говорит А я нашла наконец-то
этот
роман вот я вам очень Советую всем тоже
почитать е Потому
что вы будете его читать уже не как
увлекательно художе
произведение А вдруг увидите некий смысл
некую конгу увидите всё там как
фактически готовилось управление которое
сейчас реально присутствует Ну а дальше
три вот этих этапа организация
управляющей структуры несущей целевую
функцию контроль наблюдения ликвидация
или поддержание Вот это Вам более-менее
известно
ну прежде чем перети Давайте сделаем на
5 минут
перерыв и об этом люди знали
давным-давно прежние времена вот в
руслане Людмиле у Пушкина есть так
называемый помните Руслан добывал некий
меч изд
головы которая была на поле лежала я на
котором на езжала с конём помните вот не
всегда прямо говорится о той информации
методология по сути это есть меч это
есть
инструмент Так
хватит
там за высокими горами на тихих Мора
берегах хом подвале под замками хранится
Меч и что же страх это Черномор лава
рассказывает о том как Черномор Они же
были
братьями Ну заставил этого великана
искать вот этот
меч мою отбит тебе голову суди же сам
как важно нам приобретение всего
создания злых
духов читали
Руслана и строки такие
помните из раздел не знал не знал Да и
забыл чем всё это закончилось Но об этом
же писал
тю был день когда господ прав молод
громил
дробилкой храм и собственным своим мечом
заколот в нём
издыхании владели вот этим мечом
методологии вы же знаете ножом можно
зарезать человека а Можно операцию
сделать и спасти его от какой-то
смертельную болезнь или блок если у него
поэма Возмездие
где он написал жизнь без начала и
конца нас всех подстерегает случай над
нами сумрак неми и ясность Божьего лица
но ты художник твёрдо Веру в начало и
концы ты знай гут нас Ад и Рай и вот о
чувстве комы Говори Тебе дано прекрасной
мерой измерить ВС Что видишь ты
то взгляд да будет твёрд и ясен Сотри
случайной черты бери всё Случайно ты
увидишь мир прекрасен
Познай где свет поймёшь где тьма и опять
прош так правит меч
на в
уре
воду Пит и станет чёрным и старый
сделаны клинок удар он блещет тунг верно
и Мими карлик лицемерный заражённый
падает Уно Смотрите сколько людей я могу
вам прочитать из китайской лосы из
других где всё время говорится о
каком-то мече но это не меч в том смысле
как вы вот понимаете которым
сражаются физически это совсем другое
Меч и
информацию которую я вам даю как раз ли
имеет отношение к этому
че но поймёте в это не сразу нужно
терпение кто-то освоит а для
кого-то пройдёт мимо я не испытываю
особых иллюзий что все здесь
присутствующие действительно задумаются
над тем что я говорю потому что
стереотипы на основе которых вы уже
выросли и сформировались они для вас
куда
важнее
и стать человеком вообще действительно
очень трудно задумываться о процессах
низкочастотных о проблемах которые
тревожится человек Зачем ко нужно жить
спокойно ловить
кайф
Константин А что это такое Что не
выспался
Ну а теперь мы переходим К видам власти
Какие виды власти вы
знаете вот Какие виды власти вы
знаете законодательную
исполнительную и судебную А какая
считается важнее исполнитель или
законодатель А по факту по
жизни правильно А что вы знаете о такой
власти как
концептуальная идеологическая вот сейчас
мы с вами и поговорим о власти
концептуальной
идеологической ну для начала
концептуальная
власть это высший уровень иерархии
власти в
обществе запишем концептуальная власть -
это высший уровень внутри социальной
иерархии власти в
обществе концептуальная власть - это
высший
уровень внутри социальной иерархии
власти в
обществе сокращённо записывайте потому
что
время концептуальной власть - это высший
уровень социальной иерархии власти в
обществе её
признаки
внутри социальной власть в обществе её
признаки внутри социальной власти в
общества её признаки
первые она вне демократических
процедур она вне демократических
процедур То есть туда нельзя не
избрать
на основе демократических процедур на
которых выбирают президентов и
прочих
депутатов Туда нельзя проникнуть не по
купон за второе Туда нельзя проникнуть
ни за какие
деньги второй
Туда нельзя попасть ни по какой
протекции неважно это будет президент
король уголовный
авторитет Туда нельзя попасть ни за
какие деньги Туда нельзя попасть ни за
по такой
протекции А как туда можно
попасть запишем
форму то Бря фо по которой формула
каждая мера своего
понимания работает на
себя каждый
точно меру своего понимания работает на
себя а меру непонимания понимает
больше то есть вот толп элитарная
пирамида
любая
любая толпо тарная пирамида формируется
благодаря вот этой формуле каждый мера
сво понимание работает на себя а ру не
понимание того кто понимает
больше вот концептуальная власть наверху
этой тол элитарной
пирамиды на долларе видели пирамиду и
там наверху глаз Это
конп пирамида на долларе и там
глаз как всевидящее Око это и есть некий
признак существования концептуальной
Вла Чем занимается концептуальная
власть она формирует концепции
управления она может пройти люди которые
вот владеют и могут прой все эта
управления сформировать
концепцию изменяющемся у слове
общества вот четыре этапа полной функции
управления охватывает только
концептуальная
власть А теперь
Подумайте над
следующем
значит сформировалась концепция Впервые
эта концепция сформировалась лет ты
назад в Древнем Египте Древне Египтом
управляли 22 иерофант жрецы иерофант от
слова знающий будущее в переводе с
греческом 11 Египет знаете име северной
и южной часть красный и белый
Египет 11 на севере 11 на юге 22 ифан
Фараон царствовал но не
управлял Роман болеслава пруса и фильм
поставленный в основе Фараон как раз об
этом потому что всей полнотой
знания методологией
мечом методологии владело только
жречество иерофант
и по сути я вам даю информацию почему
она для вас так нужна А для Константина
она просто тяжела се Вот он я смотрю он
просто мучительно мучается ему будет
сейчас пойти и поспать куда-нибудь
а эта
информация она не входит
Ну просто вот Ему
тяжело Нет конечно Ты не виноват таким
ты
вырос но от тебя зависит только ты
можешь изменить отношение к себе или
нет потому что с Волей Да проблема с
во Итак концептуальная власть формирует
концепцию управления
она распознаёт факторы воздействующие на
общество формирует векторы целе в
отношении каждого
фактора Т сам слушаешь Ладно но мешай
другим
как и третье формирует концепцию
управления для достижения цели видите
она автокрана по своей природе
иг признать
автократия то есть власть - это
реализуемая способность управлять
запишем власть это реализуемая ССО СМИ
кон
управления распознаёт факторы Ну
проходят все четыре этапа вот эти
формируют векторы цели формируют
концепции управления для достижения этих
целей вот Чем занимается концептуальная
Вла идеологическая
власть Вот она Вторая по
Она подат эту концепцию в близких и
понятных
формах вот роль идеологической власти у
нас выполнял кто
КСС а концептуальная власть где у нас
была а её просто не было она была но не
у на А гдето
за иначе бы не произошло СССР то что
произошло ССР бы не удалось развалить
Если бы была внутри концептуальная
власть
дальше идеологическая
власть обличает облегает концепцию гате
для народа формы иногда
извращёность
зано в подводит под концепцию
юридические
формы вы пока послушайте а потом просто
Перепишите а иначе я вижу вы и слушаете
и пишете Вы Юлий цезар не можете делать
два
одновременно пока не пишите Я скажу
когда
выписать так Давайте ещё
раз Потом
запит вы не можете слуша
писать Вы ещё пока как студенты не
сформировались вы будете тогда только
когда вы в темпе как я рассказываю
записывать а не как диктанты в школе
писания Итак концептуальная власть
распознаёт факторы воздействующие на
общество формируют векторы цели в
отношении каждого фактора формируют
концепции
управления идеологическая власть
обличает эту концепцию притягательной
формы
вот сейчас у нас роль идеологической
власти пытается
играть Русская православная
церковь А до этого
цкс Законодательная власть подводит под
эту
концепцию юридические формы то есть
законодатели они не высасывают закон из
пальцев они выписывают зако на основе
того
мировоззрения которому они привержены
было бы у наших
законодательных законодателей иное
мировоззрение мы бы имели другие законы
и имели бы совсем другую
Конституцию исполнительная власть она
только четвёртая по значимости она
проводит эту концепцию в жизнь
структурно бесструктурные
способом а судебная власть следит за
соблюдением законов и
защищает эту концепцию от вторжения
чужда теперь так прекратили писать
смотрим
сюда никакого разделения властей в
реальном управлении общества не
существует всё работает как единый
кулак Вот это концептуальная
власть которая игнорирует любые
демократические процедуры она высший
уровне иерархии власти в
обществе идеологическая власть подаёт
концепцию которая сформировала
концептуальная власть В близкой понятной
народу форме так
чтобы чего-то скрыть чего-то подать в
какой-то может быть извращённой форме
Законодательная власть под эту концепцию
подводят юридические
формы исполнительная власть проводит эту
концепцию в жизнь иногда даже не понимая
её сути как зомби автомат
а Законодательная власть тоже не очень
понимая суть концепции защищает эту
концепцию отторжения
Чур Вот и все они работают как часы
вместе всякое разделение этих властей -
это глупость которая внушает нашими
демократами Рами в реальной жизни ничего
этого
нет
одно доказательство существования
этого заканчивалась война сорок пятый
год в
Ливадии
собрались руководители трёх держав
Англии Соединённых Штатов
и Советского Союза Черчиль Рузвельт и
Сталин неизвестно Был ли это или анекдот
но я вам его расскажу чтобы вы глубже
поняли что же такое концептуальная
власть поскольку
половина Это был май Война катилась к
концу миндаль уже цвёл после хорошего
обеда черче разом и говорит товарищ
Сталин Мы хотим помочь
России восстановить разрушенное
хозяйство и мы готовы потратить большие
ресурсы
на только вы Отдайте нам вот этот Крым
Сталин Говорит
хорошо Не отдадим м Крым если из
вас двоих кто-нибудь скажет какой из
этих трёх пальц середни
Ну как Чер
полу платил за это ль за это
показал Это говорит о том что были
кто-то кто понимал что такое
концептуальная власть А теперь Обратите
внимание Кто в
процессе было этих двух пальцев он не
мог показать Вот
это у Ельцина двух пальцев этих не было
на левой
руке вы это
знаете то есть даже знаково пришёл
человек который никакого представления
не имел о том что такое концептуальная
власть А теперь вы Задумайтесь вот над
чем Вот вы студенты вам по 17 17 лет вы
сегодня получили знания такие о которых
не имеет представления наш президент не
президент Соединённых Штатов не
премьер-министр
Англии им нельзя знать эту
информацию им
запрещено потому что в концептуальной
власть входят люди которые не ездят с
охраной по всему
миру
они не ездят с кучей
сопровождающих они имеют возможность
появиться где
угодно быть незаметными и получать
абсолютно достоверную
информацию вот Представьте если бы
сейчас здесь появился президент весь
университет стоял ушах бы ку
охраны там
бы здесь бы ходили за ним шла бы толпа
верно и что может такой
человек понять он руководит но он всего
лишь только исполнительной
власть но Мы надеемся что Путин всё-таки
эту
информацию знают потому что В девяносто
девятом году когда он
возглавлял Федеральную службу
безопасности
вот этот учебник достаточно общей теории
правления Один наш товарищ будучи на
приём е вручил и сказал ему вот так-то
так-то и
так а теперь посмотрите как на него
реагирует р
весь как на него реагирует весь мир Вы
знаете что он сейчас самый авторитетный
Лидер
во за счёт
чего за счёт того что это необязательно
об этой информации не обязательно
рассказывать на встречах со всеми
президентами но знание это информация
даёт фору любому по сравнению со всеми
другими управленцами вы это понимаете
пока вы это не понимаете потому что вы
ещё не связаны такими обязанностями
которые возлагаются на главу
исполнительной власти Но то что вы уже
кое-что об этом знаете
Вот посмотрите как всё-таки трудно
некоторым
быть Что такое Почему
ПП будет
0618 будет
1 правильно
молодец А
чего
ничего ничего
Да А вы
умеете да
конечно Ну
хорошо Правильно я буду такие вещи
проделывать не
раз нельзя бездумно воспринимать никакую
информацию А вот
посмотрите
здесь здесь как хитро
сдела где рещ
единица
а не вижу не видишь вот знак равняется
можно догадаться что есть а тут просто
точка точка стоит а единички нет Да вот
я решил
а вы действительно внимательны случа вы
думаете при этом работает у вас
нас Но тем не менее
А как зовут Да ви тем не менее число
всё-таки
618 будет но это потом отдельно м справи
а
что вот в таком виде в таком виде потому
что ну естественно единица Здесь даже
если
Т дел над Да уже больше единиц Это же
очевидно вот вам просто пример вижу
смотрю и не
вижу верить никому нельзя даже себе мне
можно
помните
суть не в этом суть в
периодичности суть не в единице А вот в
этой ведь три а главное Сколько знаков
после три вы знаете 314 верно Вот в
периодичности и никто не знает Там
миллион даже А сколько конца не Вили это
тоже видите
число непериодическое
то есть а
периодически но я
доволен Хотя я видел что ты там что-то
может быть ты это и обсуждала
да
правильно
Итак я э
просто это не только вы не считаете что
я вас под Лавы Мне нужно чтобы вы были
внимательны
что вы были внутренне дисциплинированные
собраны вот дисциплина мышления это
очень серьёзный ш ещё раз говорю
задавайте вопросы если что-то непонятно
не принимайте На Веру
ничего истинна становясь Верой начинает
Гать
Итак всё-таки зародилась концептуальная
власть это
вопрос фактически истории очень большой
истории которой человечестве
пережило и прошло за 5000 лет и сейчас
идёт
процесс осмысления А вот это
концептуальная
власть
как по части е
нравственности Что можете сказать если
на земном шаре когда 6 по млр
человек биосфера находится в
кризисе уже не хватает
воды время были
во оценить нравственность вот этой
концептуальной
власти
надо пройти некую
цепочку сколько там
време а 35 35 А у нас кончается 45 45
вот за 10 минут Я хочу чтобы вот эту
цепочку вы постарались
понять
концепция смотрите сюда
концепция
культура дальше
что мы хотим понять нравственность тех
людей которые сформировали
концепцию
дальше что Кто может подсказать культура
в которой входят вновь нарождающиеся
поколения и культура их
Лепит и как из глины Лепит и дальше
получается вот общество которое мы имеем
и мы хотим
понять Какова нравственность
концептуальной власти концептуальной
власти
по делам их узнаете их вот Какова сейчас
цивилизация цивилизация наша сейчас
катастрофическая
потому что мир стоит на грани
религиозной войны между исторически
сложившимся христианством и исторически
сложившимся
Исламом после того как так называемые
террористы Почему я говорю так
называемые потому что
Трудно представить чтобы мусульманские
террористы управляемые где-то там из
пещер Афганистана могли бы
совершить налёт на эти два
здания в
нью-йорке потому что здесь мало иметь
только навыки полётов Это же не
истребитель Это огромный пассажирский
самолёт который обладает определёнными
ограничениями
управляемость И вот теперь становится
ясно что это нужен был повод для того
чтобы развязать войну на Ближнем
Востоке война уже в Афганистане война в
Ираке и война в Иране тоже на нас а для
чего это кто Мы же не являемся теперь
противникам для Америки А кто кто
наиболее сейчас динамично развивается
Китай и Инди
ононом
кита е экономика по 20% в год как можно
остановить экономическую мощь Китая
лишить её экономику чего
энергоресурс поэтому цены на
нефть они падать не будут они будут ещё
и расти и возможно поднимутся более 100
и даже 200 долларов вот таким образом
ведутся войны
экономические которые предшествуют или
следуют за войнами обыкновенными
следующее наше занятие будет о
приоритетах обобщённых
средств информационного оружия в начале
я вам
только показываю вот такую табличку вы
взгляните и подумайте
приоритет обобщенных средств
противоборства центров концентрации
управления Вот чем мы с вами
занимаемся оружие
методологическим а есть ещё
хронологическое фактологической
экономическое оружие
геноцида и оружие уничтожения
обыкновенно это будет Тема нашей
следующей лекции просто пока
посмотрите а вот чтобы
открыть какой нравственности привержены
концептуальная власть глобальная
концептуальная власть мы сделаем
следующее с Вами просто посмотрите чисто
зрительно потому что 95% информации идёт
через зрительные образы а остальное я
вам расскажу На следующей
лекции так вот Ребята в основе всего
лежит нравственность индивида
поэтому мы цепочку начинаем так
нравствен
следующее соответствующей нравственности
мировоззрения который в образах
помните А дальше что образы
мировоззрение переводится в лексику Что
появляется
понимание
миропонимание
мира на основе мира понимания
выстраивается концепция
управления
дальше формируется
культура культура культура бес
структурна у нас будет о бесструктурное
управлени
формирует нужное человечество и вот тот
кто
здесь становясь концептуальной властью
ему не нужно иметь структуры президенты
премьеры ВС рано так ещ раз смотри
нравственность
мировоззрение миропонимание концепции
управлени культура А уже культура
формирует
лепет нужная концептуальная власть
общества без структур Как через
телевидение через литературу через радио
через
газе и вмешиваться не нужно ИТ само
собой
как
а потом такие как высоцки поют церковь
ни кабак ничего не Свято ой ребята вс не
так всё не так ребята вот что всё не так
ногие
чувствуют а вот
как должно
быть поговорим на следующей лекции Как
должно быть всё
спасибо
ребята ну давайте голосование