с началом зимы первый день Ну и
поздороваться не виделись Мы
давно больше месяца по-моему
Для начала я
расскажу то чем
занимался авторский коллектив вот в
последнее
время после завершения записки о
Франции с которой я надеюсь что все
ознакомились у нас произошёл
контакт такой прямой практический
контакт с главой миссион в России
Денисом Андреем
Ивановичем я с ним впервые познакомился
в Египте потом он был какое-то врем
замминистра иностранных дел сечас
онв тем ООН а Россия в этом году
председательствует в ООН то есть Вотс
такая вся
аналитика
поступает во многие посольства Ну ему
вот персонально
тоже что он
отметил И порекомендовал после этого я в
четверг в прошлый четверг был в Москве
встречался в миде вот По каким вопросам
рекомендация С его стороны была принять
нашей авторской группе то есть
коллективу
аналитическому участие в работе
шос такой шос Что такое шос вы знаете
это страна
шанхайской шанхайского
сообщества штаб квартиры сейчас
располагается в
Пекине есть и в
Казахстане и
вми Министерство иностранных дел Я был в
департаменте внешних отношений там
работают в общем-то люди к нам
благожелательно настроенные они прямо
сказали что последнюю записку по Франции
они переводят на французский язык
отправляют во Францию наше посольство Ну
а вот по странам
шос рекомендация
была такая
что
туда входят страны различной религиозной
ориентации То
есть Китай сейчас это не столько
марксизм сколько
конст дальше страны
Ислама страны христианское и наша
позиция предпочтительная потому что мы
сумели подняться в своей аналитике над
всеми Тол элитарным то естественно вот
отношение Ну к нам отношение нормально
По крайней мере аналитику во всех
странах юго-восточной Азии это только в
посольствах где вот мы бывали это Индия
Индонезия
Малайзия
Монголии Ну и в других в
Таиланде про Северную Корею не знаю но в
Южной Корее точно э вся информация
поступает и её там
изучают Но
что интересно потом были у меня встречи
ещё э с теми товарищами которые Ну
занимаются как бы прогнозной информацией
а Многие знают что каждый прогноз - это
по сути
и управленческое действие А за неделю до
этого к нам приезжали из Федерального
собрания несколько депутатов
и вот в Москве и здесь А ну была
длительная беседа и которой я вам так
вкратце сейчас пересказу в чём её был
смысл наверное многие из вас знают что
есть
такие Максим Калашников вот Сломанный
меч империи многие наверно читают Ну это
псевдонимы Да это псевдонимы что они там
вроде как работники
шестого Главного управления ГБ когда-то
Ну не это важно сейчас они выпустили там
второй у
них третий проект погружение Да вот Ну
нам тогда уже когда в Москве сказали что
посмотрели Тем более что есть там такой
раздел я хотел распечатать читать я
лучше вам пересказу это на словах
странички
34 иначе касается судьбы той
администрации президента непосредственно
самого
президента как видят определённые
аналитические круги
будущее я вот позволю себе рассказать
как я проводил беседу и скажу немножко
реакцию я уже говорил вот здесь в этой
аудитории что к нам поступает но
дего президента
Прим отрицательно Конечно больше чем
положите негатив даже вот с Федерального
собрания те кто
приезжал у них такой вот негатив но я им
сказал и вам уже говорил и повторюсь что
чем отличается
негатив походит от людей которые лично с
Путиным вот так вот глаза в глаза
никогда не говорили а позитивно идт от
людей которые с Путиным общались но дело
не в самой личности Путина особых
иллюзий питать не надо сейчас что вот
личность всё решает А конечно дело в том
какую концепцию какую линию проводит тот
или иной политический деятель Ну вот я
им и вам говорю давайте вместе
порассуждаем так сказал Путин как-то
Однажды что глобализация процесс
объективный сказал что понимать под этим
Вот вы что понимаете Ну там начинаются
всякие гово мы
понимаем как концентрации
производительных сил всего общества
объективной в том
смысле что он не
зависит он не может быть остановлен
прекращен никем ни фараоном в Древнем
Египте
не Римским императором не королём там
великой империи
Карла французским не русским царём не
президентом генсеком он может быть тем
иными политическими деятелями либо чуть
ускорен либо чуть
Путин это я говорю Вы уж Решайте сами но
если мы это понимаем и мы считаем Ну не
считаем Это факт что вся информация
которая была например на девяносто
девятый год она была представлена Путину
читал он или нет это второй вопрос Ну и
потом
президент такой большой
державы если он чего-то не знает это
конечно его окружение как он его
выстраивает но мы будем исходить по
крайней мере из того что даже если он не
читал он чего-то всё-таки понимает в
происходящих процессах А понимать он
может что что концентрации
производительных сил
общества это процесс объективный А
вот концепция
управления
и вы это видите и все те кто пишет
негатив в своей аналитике в том числе и
вот я посмотрел этот раздел где Калашник
его товарищ
пишут он соответствует тому что я сейчас
скажу то есть по сути выстраивается гй
сукон же уровня Как
строился как
строился супер концерн типа Советский
Союз в этом глобальном супер концерне
России выделено вот с точки зрения
директората этого супер концерна
сырьевой
це если встать на позицию управлениям
сукон
Росси как ревой цех я гово не с позиции
России а с позиции глобального
управления наиболее предпочтительным
России смотрите территория часть света
есть практически весь Спектр полезных
ископаемых и плотность населения самая
низкая в
мире Ну теперь Посмотрим
дальше е Вот исходить из
это может себя интерпретировать Как с
начальником этого свого
цер и предположим как и мы он Патриот
искренне хочет чтобы Россия заняла
достойно ей место в этом глобальном
распределени
труда и будучи начальником сырьевого
цеха если он этого искренне желает и
понимает прежде
всего он должен оценить вот эту
концепцию управления этим супер
концерном и предположим предположим что
ему алгоритм управления сама концепция
не нравится Она не
соответствует ни его пониманию
справедливости ни его пониманию
интересов народов
России тогда какой у него
выход То есть у есть два варианта Первый
вариант начать саботировать все решения
директората этого
суперконцентрат а его назначили
начальником цеха потому что все Выборы
демократически это
фик никаких выборов в мире нет
давно и о том что он это понимает Мы
видим что он перел к назначению
губернатора Давайте отбросим ВС Это я
сегодня слушал беседу там о демократии
по свободе незадолго перед этим есть
люди оказываются мно которые
понимают почему он отбросил эту фик
Давайте посмотрим выборы
губернаторов в том как они
распределяются только это наши то есть
это деньги наши и
если
назначать губернатора тоже не надо
питать лю Что это Путин сидел и назначил
это тоже кланы которые продвигают своих
людей и проплачивает это но затраты
когда прот пре
лази поставить этого не поставить это
уже вс-таки
Если он действительно работает в
интересах общества то это
предпочтительнее чем когда какой-то клан
проплати всех Избирателей всё равно
избиратели не понимают они не могут
отличить губернатора хорошего от плохого
я помню этот первый вопрос воде вось
году ког мне задал владими Михайлович
один Адмирал когда же скажет ВС правду
гово можете отличить правда от лжи разве
кто-нибудь
Выходя выступая перед экраном телевизора
говорит Сейчас я вам буду врать никто же
этом не говорит все абсолютно и сами
уверены что они говорят правду Поэтому
вот Если исходить из такого
понимание и то что он начал назначать
губернатор значит он понимает что и он
назначенный если он будет саботировать
решение директората глобального
суперконцентрат Может вы рассуждаете
несколько иначе вот логика
Итак Но более того Мы живём в совершенно
ином мире каким он был до девяносто
первого года А лучше говорить до
пятьдесят третьего потому что смена
отношение эталонов частот биологического
и социального времени которое
впервые стало понятно здесь в России это
не какая-то фикция это процесс
объективный касается всех вопрос Что и
кто
вкладывает понятие новой логика
социального поведения я вам покажу что и
на западе е кто достаточно хорошо
понимает что такое новая логика и место
в России так вот
Путин это не Ельцин и не Горбачёв
Конечно они раз даже если бы ельн
Горбачёв ему Давайте исходить из
здравого смысла уж ему как никому было
видно что Советский
Союз
развалили
и Ну можно сказать так
опустили можно сказать победили наши
противники не с помощью Я говорю в
понятийном аппарате вам всем знакомым
шестого приоритета не с помощью танков
ракет хотя мы все хотим чтобы армия у
нас была на чеку Но ведь не этим же
оружием нас победили в так называемой
третьей мировой
войне нас победили с помощью другого
Оружие Вот впервые Я высказал это
предположение на последнем
управленческом
совещание военно-морской академии всего
Советского Союза управленцев до 27 мая
девяносто первого года что надо понимать
эти приоритеты нас победили с помощью
кредитно-финансовой
системы когда встаёт вопрос то есть с
помощью четвёртого приоритета и теперь
это хорошо видно что одновременно
разваливаю нас с помощью четвёртого
приоритета кредитно-финансовой систе
Европу с помощью этого же обобщенного
средства управления
объединяли И тогда любой здравомыслящий
А мы считаем что уж чего чего О
фактологической информации если он не
владеет там информации первого
приоритета то уровня третьего приоритета
фактологической информации он
располагает куда больше чем и прийти Вот
к тем выводам к которым мы пришли о
мог прийти даже ну намного раньше нас
теперь случаем
Дальше он должен был поставить себе и
такой вопрос
а если этим видом оружия развалили Можно
ли используя этот вид оружия
собрать Можно ли
противостоять ну для начала всё-таки
решим вопрос саботировать либо стать
хорошим начальником цеха и войти в
правление вот этого директората супер
концерна но исходить вы при решении этой
задачи должны из двух опять посылок Либо
мы изолируем от всего
мира вот в моём представлении это
гибель Либо мы ищем ту нишу реальную в
том объективном процессе глобализации
который идёт разумные
руководитель должен решать вторую задачу
изолирование изоляция равносильна гибель
тем более мы не можем себе ни в каком
плане позволить такой розыгрыш А вот
занять достойное
место в современном процессе
глобализации как процессе концентрации
производительных сил и ответить А что
это за достойное место вот это
обязанность серьёзного руководителя
и вот после этого можно а как можно
собрать Можно ли собрать используя то же
оружие котором развалили
нет хотя это оружие над государственное
но в том виде как оно существует это
кредитно-финансовая система собрать
невозможно Значит надо что изменить
взять это оружие и какие-то элементы в
этом оружии подправить усовершенствовать
таким образом чтобы можно было это
оружие использовать в интересах вот
русской
цивилизации тем более человек располагая
огромным количеством логической
информации и никто как он должен знать
что кредитно-финансовая система на
основе которой сейчас функционирует
мировое государство находится в тяжелей
кризисе после того как как отн золотой
стандарт что без конца печатать
деньги вот вы на не следите а обязано
следующ тройской унция золото цена её с
дено чего года когда было Вот рядка там
250-300 долларов перешла границу совсем
недавно 500 долларов Что это значит Это
значит что
доллар дешевеет
катастрофически то есть долларов надо
исходить из понимания что вся сумма
продукции услуг мировой валовый
внутренний
продукт сейчас оценки разные до 45
трино долг Америки не раз это составляет
по разным оценкам от 7 до
три без конца они не могут
просто Первое - это
оружие с помощью которого нас развалили
обладает определёнными
дефектами То
есть кого-то можно собрать кого-то можно
развалить но нас сейчас собрать с
помощью только вот это во оружие не
усовершенствовать её невозможно тогда
что Ну начинается дальше Вот если бы я
был президентом что бы я делал в этом
ситуации если я понимаю что
глобальная экономика раз речь идёт о
глобальном
суперконцентрат о
росте общих энергетических мощностей
всех гидростанций атомных станций
тепловых станций Вот суммарно вот
насколько подняли потому что мускульная
сила
рук людей и ног животных составляет
всего 35% ВС остальное
Энерго
ф использовать е в
интересах непосредственно русской
цивилизации чтобы занять достойное место
надо значит изменить кредитно финансовую
систему Вот теперь вам становится
понятно почему были против таких
легковес заявлений председателя партии в
отношени завтра
обм политикой а
политикан а вот собрать столько
электроэнергии А вернее энергоресурсов в
своих
руках а потом предъявить миру всё что я
сказал сказать либо экономика и так в
кризисе Либо мы на основе этого
формируем
рефин этого
сде
энергоресурсы России взять в один
кулак а дальше действует алгоритм как во
времена
стали вы ребята построили
приватизировать Всё мы доведём
приватизацию до такой степени чтобы она
неотличима была от
национализации Что это
значит
Ходорковский собрал всего на 8 млрд
Абрамович на 12 а что если я соберу на
300 млр вам как это приватизация и всё
будет в соответствии с рынком но когда
всё у меня а я Есть государство тогда
как отличить это всё от
национализации вот а теперь посмотрим
что
делает президент первый этап он сейчас
лучший начальник цеха в мире кто скажет
что его авторитет ниже Буша блера
Берлускони
или кого-нибудь
нет последнее его выступление в Японии А
мне ми об этом Сказали надела очень
много шума
самой суметь подготовиться таким образом
чтобы когда был задан вопрос ясно что он
был от премьер-министра в отношении
островов надо
внимательнее изучать то что я говорю и
держать Вот что я говорил и
премьер-министр выглядел очень глупо А
это было на весь мир это была ещ одна из
попыток это была четвёртая попытка
опустить но каждая попытка
опустить так вот складывается что
рейтинг его раст Да с точки зрения
руководства глобального супер концерна
Ну он лучше
на а со второй точки зрения концентрации
энергоресурсов
а зачем снимать
чуба А что если купить как
купили
всё у
Ходорковского Березовского ВС куплено ВС
по
законам А деньги деньги это же
цифра
а когда будет куплено переназначить
Но это ещ не ВС для того чтобы
предъявить миру новую кредит финансовую
систему более эффективную и более
устойчивую смысле управления
экономико ресурсов одной России
недостаточно поэтому я бы например
объединился автори ком
в газом вот тогда бы я контролировал всё
и предъявил бы миру другую
кредитно-финансовой систему с
энергообеспеченность валюты как её
назвать
рубль или тугрик это значения не имеет
или доллар или там
евро название значения имеет важно суть
содержания вот после этого можно
заниматься
уже непосредственно
управлени это будет политика причём
очень большая политика Если вы
прочитаете вот этот третий проект
погружение вы увидите всё примерно так
же заключением
концовки вопрос к ребятам шестого
п
занимаетесь управлением Я например не
знаю как реально Путин думает но давая
вот такие прогнозы они по крайней мере
нетологи
да Для того чтобы быть
сырьевой державой 150 Милн как они пишут
там не надо да
наркотики
и
у но есть вторая Рона это
дело я не буду повторяться то что мы
написали в записке по
Франции Я думаю что вы все прочитали
если просто будут конкретные вопросы по
не я готов ответить Но сме логики
социального поведения вот яс читаю
НМ У меня две группы 50 человек читаю
курс вечером по средам директорам школ
25 директоров школ в городе я такого ещё
не
встречал то есть что-то произошло именно
в этой среде люди вечером приезжая к
18:3 а у меня две пары
уезжая фактически в половине де слушают
не отрываясь и говорят это дож зна
преподава всех предметов мы должны
изменить школу 25 директоров школ они и
книги и
видеоматериалы на расхват
[музыка]
размножают так вот я к чему это говорю
насчёт
ниши ну вы знаете
что страны евро
ВС производство такое тяжелое выводит из
страны страны юго-восточной Азии где
дешёвая рабочая сила о Китае Мы с вами
уже говорили что Китай обладая самым
большим резервуаром самым дешёвой
рабочей силы может позволить себе такую
роскошь как фить цены на любой вид
продукции если в Европе компютер
высококлассный Т долларов сде
такой же точности поскольку технологии
сейчас нет проблем закупить но за 700
долларов если автомобиль Европейского
класса там Японии стоит 25000 долларов
они сделают точно такой же автомобиль но
прода его за 20.000
долларов ещ одна
страна сейчас в интернете появилась
статья постмодерна
Это связано с тем что по прогнозам не
знаю как это в реальности будет что
где-то к три соро
году вот весь этот валовый продукт чтобы
его произвести потребуется
23% А что делать
остальным перед перестройкой
проспере пере насыщены людьми которые
просто
бывали но все были заняты то есть мало
того что вот это новый как его называет
постмодерн который приходит
постиндустриальное общество остров
станет вопрос о
занятости это не только в России это во
всём
мире и в Европе и в
Америке Я думаю Вам известно что теперь
огромный социальный слой живёт на
пособии Рабочего класса который Мог бы
ставать просто
нет его просто сейчас нет а те которые
живут на пособии у них и мыслях нет даже
выходить
бастовать есть много государственных
служащих особенно в области транспорта
почты Вот это всё что осталось А всё
серьёзно дорогостоящее производство
вывозится в Страны юго-восточной Азии
где и там уже офисы размещаются где
очень дешёвая рабочие сила но в обществе
это закономерный ток управления по
библейской концепции разделяя власт
будет разделено на тех кто будет иметь
работу и на тех кто будут жить по
пособию А когда человек живёт по пособию
у него другой взгляд на мир он понимает
что никому не
нужен он просто баласт Вот
трудно нам выросшим в
условиях социализма что ты не нужен
обществу ты для общества
обоза отсюда наркомания пойдёт
самоубийство всё и во Франции это тоже
один из моментов который пока не
раскрывается только вчера я узнал что
наш знаменитый Кировский
завод продал уникальное своё
оборудование которое уникально в том
смысле только по одному экземпляру
карусельные станки для тяжёлого
машиностроения кому Южную
Корею это те станки на основе которых
вытащили уникальные детали для очень
больших генераторов
турбин для и для подводных лодок Ну
подводных лодок нет а вот
для больших гидро атомных
станций больше мы этого производить не
будем это будет производить Южная Корея
они вывозят всё это оборудование
поставят на
него свою новую электронику и потому
что южнокорейские рабочие лански и
прочее они
имеют у них нет таких претензий по
зарплате какой есть в Европе и у нас в
России тоже И вот в связи с этим а
какова должна была быть нашем нише
всё-таки
России при том что у нас
есть такие богатства Но главное
богатство наше - это
люди если мы
будем исходить из
понимания необходимости решить эту
проблему мы её Конечно все вместе
найдём потому что вот то знание в
котором вы оно является
уникальным и о том что это знание стало
закономерным итогом какого-то особого
пути развития русской цивилизации это
тоже понимают там наза
и вопрос только в том как Нести это
знание
опыт мы сейчас готовим текущий момент
который видимо завтра послезавтра
Выйдет он будет короткий но вполне
актуальный
по шестому съезду Единой
России мы обратили внимание
на два момента первое что Единая Россия
сменила
символику когда была прежняя символика
бурый медведь и таким поносный цветом
жёлтым облита вся территория контур
карты России то сразу после того как эта
эмблема появилась некий шутник в
интернете написал что бурый
медведь страдает так называе жь болезнь
когда орее с некоторым фактором
опасности нех столу будет сказано он
кладёт штаны и
убегает и о том что карта России контур
была вымазано таким вот видимо кто-то
подставил руководство России При таком
комментарии
сменили Медведь стал не бурый А белый а
контурную карту вообще убрали Но дело не
только в символике меняя не меняя
символику Дело не в этом
Дело в том что Грызлов как председатель
партии неожиданно заявил нас все считают
партии власти а не пора ли нам
становиться действительно партии власти
какие
основания для таких заявлений у него
есть
есть к
сожалению Несмотря на то что все эти
вещи вообще любой мог догадаться
понимаем
вот
такие
вещи наше руководство партии мы не
против мы за чтобы появились
аналитические центры партии но мы не
видим никакой аналитики
партии есть какая-то совершенная
вот А вот то что я сейчас скажу это
обязана была сделать руководство
концепту но для этого надо действительно
серно за работа во-первых мы обратили
внимание на то
что шестой съезд РСДРП который прошёл 16
17 августа семнадцатого года подпольный
съезд где большевики и меньшевики
объединились действительно заявил о том
что он будет брать власть Вот это
объединяет Единую Россию и Шестой съезд
РСДРП
что ещё их объединяет
а их объединяет то что решившись взять
власть РП не имело
никакой научной ни социальной ни
экономической школы не было и в
результате
чего А что их разъединяет
Ну и Единая Россия тоже не имеет такой
школы А что их разъединяет
руководство РСДРП не имело опыта
административной работы и построения
бизнеса поэтому Придя к
власти выгнал либерал-демократа которые
ещё меньше чего в этом понимали они
вначале наломали много дров развалили
страну только потом стали её
восстанавливать но не имеет никакой
экономической школы и Единой России
которая
претендует теперь на то чтобы стать
реальной партией власти и самое опасное
в
том что всё её
руководство и все научные консультанты
оно выросло на идеях экономики
политэкономии
марксизма и Парадокс состоит в
том
что мы уже об этом
писали
понимаю ть какая-то идеология
нужна А говорят если материалистического
атеисту дать 100 долларов он сразу
превратится в идеалистического АИ Вот
они получили 100 долларов и прибежали из
Большого кремлёвского
дворца все со свечками и Дали не по 100
а по много тысяч долларов в храм Христа
Спасите люди не де но то что нет критики
научных воззрений
на основе
которых сейчас ведется хозяйство вся
экономика и на основе которых была
разрушена экономика Советского Союза Это
говорит о
том что они это знание воспринимают как
адекватная жизнь поэтому они это знание
и не
критикуют отсутствие
критики сути посвятил не вопросам
языкознания а вопросам
мафиозной личности которые стимулом у
них было стремление к познанию а вот это
не только Советском сое в Росси ВОМ
митева
корпорации научных работников где
корпоративная
дисциплина важнее на много стремления к
познанию если даже ты к чему-то новому
вышел Но если это не
соответствует принципам корпоративной
дисциплины в той отрасли науки ты
никогда буд
ты ньютоном или носом недви тебя
психологически сломаю вот Сталин и
выступил против этой
мафиозному Октябрьском текущем
моменте в одном из письм
Леонтьева Константин Николаевич о том
что А что в России
своего социология французская
Вера
греческая
наука
только психотип да И то только
выражается у великороссов но не
наблюдается у мало росов не он обратил
внимание Да психотип то у нас особенный
так вот если
посмотреть на культуру в которой наука
выросла Она же Выросла не в вакууме
культурном а где в какой культуре она
росла библейской а кто Что является
основой Библии
иудаизм
христианство не учение Христа а
исторически сложившееся христианство
было создано специально для как религии
рабов где пастухами христиан должны быть
иудея и
поэтому
обязательно все христианские конфессии
должны были войти в Столкновение с
иудаизмом и наукой которую иудаизм
контролировал вот этот конфликт на
западе произошёл
о католицизме таким образом
что наука вывернулась
там но не из под иудаизма
атоли каким образом А вот
христианской
конфессии с наукой потому что у
нормального я покажу Это
нормально голове невозможно совместить
науку с некими религиозными
догма Вот это противостояние закончилось
протестантизмом
который в
начале под
контро
на словах там
приверженность учению Христа о на деле
там этика
иудаизма Я ничего нового не говорю вам
Потому что если вы читаете записки мы об
этом уже не раз говорили но мы повторим
в этом текущем моменте и
получается
в доктрину второзаконие исая она есть
основа и
порождение корпоративной мафиозному
науке и отсюда задача
науки чтобы система которая создана на
основе
иудаизма не могла быть
сломана вот в таком положении мы сейчас
находимся если бы Единая Россия вот
заявило всё это что мы
живём в библейской
культуре которая была следствием
библейской концепции управления
процессом концентрации производительных
сил что наука там направлена не на то не
на благо человека а на то чтобы
поддерживать устойчивость толпа
элитарной системы что
критика каких-то отдельных быстрых
разумов не
ВТО каких-то положений науки когда она
выходит за
основные принципы иудаизма она тут же
прекращается поэтому не надо удивляться
что в науке во всех научных школах
доминируют иудеи это нормально С точки
зрения выстраиваем системы
библейско Единая Россия выступила
зачитала второзаконие доктрину
второзаконие Иса сказала вот с этим надо
кончать и мы как партия положим этому
конец и в науке
мы особенно в области социологии
экономики придерживаемся других
принципов Ну хотя бы на уровне том что у
нас изложено то быстро бы появились и
учёные которые держали а всё остальное
пока который идёт от наших Патриотов че
бы они не писали Да ещё они все ещё
православные христиане а православие
вообще попало Если на западе по крайней
мере вывернулась наука то
православие стоит на том чтобы надо
только верить и ничего нельзя и она
лишилась и своей науки и своей
социологии поэтому оно легко и
опрокинутой
вот
как доказательство Я только вчера у меня
была лекция директорам школ А во
вторник Встреча со студентами Ну и вот у
меня есть от
Ксена вторая глава книги премудрости
Соломона которой нет в Западной Библии
ни протестантской ни католический есть
только
православный и ПТ глава кни пророка Иса
Ну понимаете рано или поздно со
студентами заходит разговор но как-то не
получалось мне завести о Боге всё равно
А показать что в Библии Два бога
и не так чтобы их Вот вы верте А вот
чтобы они сами выбрали вот ну не
представлялась возможность у меня
осталось уже две лекции Я
как ви кассету которую я дал вот их
размножают сейчас я
отвёз
[музыка]
якл
вот
ту
интервю пом работам достаточно об
управле
диалектика бе су несовместны и
психологические аспекты истории одной
студентки вот знаете они все по-разному
слушают молчат одной студентки зовут Аня
фамилия
Фрост английски по-русски
Мороз готовка к зачёту Ты посмотри дома
есть DVD есть Ну и какие-то вопросы
возникнут Ты
запиши прихожу через неделю У него глаза
вот такие
слушает но она всегда хорошо слушала Ну
перерыв подхожу Ну
как Михайлович Я
начала смотреть мама с другой комнаты
слушала потом пришла что это такое
вот нам это преподают села стало слушать
потом прил папа потом позвонили ещ
комуто В общем час а это 6 ча потом ещ В
общем они в течение недели почти каждый
де слушали и она говорит Вот мама мне ту
записала вопросы к
вам
давай он христианское это учение верит
Ну тут об этом мало говорится
вообще я говорю Ну тогда запоминай
только не пере ври
А в какое учение ведь было учение Ну и
вы все последовательности это знаете при
жизни Христа до того
как он ушёл в мир иной это было одно
учение
устное потом были его последователи
Апостол говори Вот вы меня слушаете Если
бы не было учебника и вы хотели
пересказать Вы могли бы всё точно
пересказать нет значит это другой учение
Да а потом ушли апостолы было устное
предание Евангелие ещё не
было Это было уже третье учение А потом
появились 600 с лишним евангелий из
которых четыре сделали каноническими А
600 с лишним апокрифический
уче потомский собор где решали Христос
Бог или
человек голосование как в
ЦК после чего провозгласили никейский
Символ веры в котором нет ни одного
слова Христа это другое учение Да вот
видишь пять христианских учений когда ты
это расскажешь
а вы в Бога верите нет скажи что я в
Бога не верю Я верю Богу Ну объясни
почему Ну вот пока мы с ней сидели это
первые был десяти минутный собралось
много народу то есть когда преподаватель
с кафедры там рассказывают это одно тут
как бы в личной беседе вижу слушает с не
поддельным интересом вот ну и я там
затронул эту тему тем у меня была
балансировочные
режимы
и маневры Ну думаю раз такая создалась
ситуация
я вторую половину пары а
там вопрос Когда я сказал одну реплику
только сказал в отношении что Ну
некоторые считают что Христа распяли Я
например считаю что не распяли Бог
такого не
[музыка]
позво
И вот я стал
зачитывать то есть после такой
подготовки то есть надо знать когда дать
тулину информацию Я пожертвовал
материалом меня время осталось но я
понял что это упало уже на очень хорошею
почву когда я зачитал Ну кратко Все вы
знаете мудро Соломона гори при
условиях не даст в обиду праведника а
исая говорит Бог приносит праведников
жертву для искупления грехов Какой бог
вам
нравится
Они конечно сразу не ответи но я-то
позам
понял Ну и примерно такая же ситуация
сложилась когда я Чита лекцию вра
рето
жена вы тут исследуете Библия это вообще
Святая книга у меня вот маме 84 года она
перед смертью Читала только Библию
сказала всё идёт по Библии вот ну разве
можно исследовать Библию это же от Бога
го Хорошо хорошо Есть такое мнение от
Бога Вот и все так
считают директора молча можно
зачитаю
студенты предварительно тоже про ей в её
присутствии сказал вот какое
христианство верит той директрис она
правда всё больше она не Возникала вот
когда я зачитал это вот что
интересно это было вчера оказывается
вчера вечером когда я уже приехал сле
Это к
тому Почему в задно библи мудрости
Соломона и что те
кто контролирует библейский проект всё
прекрасно знают что почему так вот вчера
но надо же так совпасть хронологически
была телевизионная передача уже вы Ино
СМИ появилась статья Пентагон атакует
соломония О чём речь
Соединенные Штаты начали войну с Россией
к счастью пока в понарошку Россия выбра
в качестве потенциально противника
крупнейших в нынешнем году мировых
военных учениях сценарий этой игры
электронный игра оказался распоряжении
редакции газеты Вашингтон пост как
обнаружил телеграф инсценировка
приду
Алим
НТ девя война помните 10 дней которые
потрясли мир 10 дней правительство
Франции не реагировало на беспорядки
сценарий военных игрищ которые
стартовали 1 ноября стал известен
американскому журналисту уму арке автору
более
кни
который арке опубликовал на страницах ва
условная страна
соломония после вызванной внутренними
причинами политической перегруппировки
сил теряет союзника некую рану
уб начинает проводить более агрессивную
внешнюю политику это
Украина это приводит к разжиганию новой
Холодной войны
аге
разме Американ воз Т Все ковар
за побе уже нояб соло поща и объявит
безоговорочно капитуляции под мами
реальные страны кратко описав сценари
арке более раннем этапе подготовки
учения именовалась
русалкой подразумевается Россия убм -
это Украина которая по иро судьбы ранее
в планах учения именовалась
убу по загадочным именем пер скрывается
Северной Кореи которая в первой версии
сценария носила боле узнаваемо имя
Северный Краль далее арке более детально
описывает сценарий игр называя страны
участниц конфликта своими именами Итак в
результате внутренней группировки Ну не
буду
повторяться что в этом
интересно значит нас называют
соломоне потому что мы привержены
богу который ни при каких условиях
праведника не может отдать на
поругание значит они всё
понимают потому что только в России
сохранилась премудрость
Соломона
вот как выглядит сейчас
ситуация реального
противостояния И если бы
мы в своё время а ведь нигде об этом
никто никогда не писал не
проанализировали два предсказания
появления праведника как бы мы на это
отреагировали а
никак Ну соломония соломония почему соло
причем здесь соло
это имеет очень глубокий кор вот
Следующее занятие я начну с чтения
студентам от этого ну как выбрали Бога А
теперь вот имейте в виду и директорам
это
зачитаю То
есть к чему я это всё
говорю я
же в начале нашей встречи заявил о том
что нам надо выбирать какую нишу мы
должны занять мы знаем
какую
нишу она теперь хорошо становится
видна Россия должна стать
кузницей мировой
кузницей
кадров управленческих кадров по новой
концепции То есть даже третий приоритет
для
нас
маловат
технологи управления
технологи и задача наша Она кажется
почти фантастической но тем не менее
только здесь начнётся подготовка таких
КАД она
идт это только одна сторона
вторая Об этом я говорю
впервые конечно могу сказать но они вне
политики Хотя никого нет вне
политики Многие так и не понимают Почему
и не всё можно было объяснить у нас
пошли такие разногласия с руководством
партии как При всём вместе Да были до
определённого этапа история должна хоть
чему-то
учить история не должна быть всегда
Назрани она должна быть учительнице для
нас она учительница
Назира самое главное вот в том знании
которое теперь достоянием России как это
знание доносить до
людей и что сейчас а
как вы помните все систему
полит всякое знание которое идт сверху и
давится сверху оно очень непрочно и
только то знание которое идёт снизу по
потребности души
[музыка]
которая
не поддаётся давлению никаких
авторитетов становится личным достоянием
каждого и у мёртвой воды у концепции не
случайное слово вода вода поднимается
снизу вот
много неоднократно Мне говорили о том
что вот надо бы встретиться с Путиным Да
я так думаю Эх тоже хочется побыстрее
Вот бы Путин что ему стоит
сказать мы живём в новой логике
социального
поведения несколько фраз о при
сре
концептуальную власть и вдруг я понял
ужас ни в коем
случае Ни в коем
случае общество Пока ещё толпа
элитарное как только он скажет это я
чувствовал всегда как огромные массы
хлеба лей карьерист бросятся и всё
изврат и поэтому все вопросы почему
Путин до сих пор не говорит и очень
хорошо что не говорит Потому что он
непререкаемый авторитет нашем толпо
элитарному обществе кто будет
разбираться что тут правда что истина
неужели неужели нам опыт руководства
партии ничего не говорит он ещё никто
это так но уже нельзя ничего
обсуждать А что всё там верно и мы
которые ничего от этого не требует
создавали это мы стали
врагами что мы только не наслушалась у
нас это абсолютно не действует но
методы
которыми действуют некоторые товарищи
это худшие методы времён
КПСС и поездка в Новосибирск убедила
меня в том это конечно в прошлом ВС
равно уже ничего не получится и ничего
страшного нет мы прошли этот этап он
пройден Поэтому я и говорю
что поезд уходит
дальше но нам нужно чтобы
выросло определённое количество людей
которые приняли не под давлением
авторитетов которые изучали это
самостоятельно
переживали правда что истина которые
вступали в спор Как же так нельзя
оказывается ни по каким проблемам
обсуждать с партийным
руководством Какая же это концептуальная
партия и кто только я узнаю такие вещи
толковых Очень ребят которых мне сам же
Петров рекомендовал это
брать
ких Казаков мы что откли и сказали Мы
целую работу написали Люба брат
Люба если мы видим что нам задают
серьёзные вопросы Мы серьёзно
отвечаем Как можно я говорю правда слава
Богу Питерской организации ничего
подобного нет здесь идёт теперь нормаль
спокойное обсуждение всех вопросов я это
вижу мне звонят вот сегодня вот Владимир
ч приехал с Алтая звонит там исключили
всех с Новосибирска спрашивают владими
Михайло что надо выходить из Партии Ну
вот опять Ну что вы Я не знаю Ну как
дети всё что от нас требовалось мы
сказали в нашей записке об опасных
тенденциях в руководстве партии и
Майском текущем моменте вы все
нормальные такие же люди как и мы
исходите из своего понимания мы не можем
давать
рекомендации Тем более что мы видим к
сожалению всё идт так как мы предсказали
и дело не в том зарегистрировать партию
или нет но совсем не в этом дело но
нельзя же видеть дальше своего носа
собст дело в
другом как Нести это общество и как
создать такой слой когда к руководству
придут люди чтобы он был
непоколебим потому что
всякая
система обязательных полит занятий будет
гибель для любой концепции особенно если
э концепция
истинная и я веду занятия со студентами
совсем не так они удивляются и с
директорами это больше беседы с ними на
определённые темы Ну и потихоньку
конечно интивный аппарат достаточно об
управления Вот ещё один момент который
значит я вас хочу известить где-то числа
пго и два шестого в интернете появилась
статья есть такой русский журнал он
финансируется березовским сорос русский
журнал там часто появляются вот лёгки
прочих статьи не помню фамилию
называется фабрика
смысло вот мы восприняли эту статью так
причём она прямо мы по инициативе
инициатива шла из Соединённых Штатов что
они
объявили то есть мы восприняли это как
команда вот как на корабле Боевая
тревога Свистать всех наверх вот корабль
к бою походу из
готовится а
информацию цели указания о вероятном
противником Нет куда идти Зачем ид но
там же в этой статье проводится смотр
всех
Но каких кто занимался методологией в
России и в Советском Союзе про Америку
нет а в России как будто бы они
отсчитываются перед соединёнными штатами
там и щедровицкий там есть и
последователи братьев ских Лен который
выступал у нас на в ноябре прошлого года
на конференции фонда концептуальных
технологий который заявил для
активизации интеллекта на употреблять
наркотики то
есть Так там Сергей Попов Ну больше
Кургинян оказалось так что почти со
всеми я лично знаком Я знаю
что
и товарищи мои тоже все хорошо знают
значит дело запахло жарено там прямо
речь идёт о новом витке холодно
во информационных Атак А кто их атакует
мы нас там нет на то что мы там стоим за
кадр мы есть их реальный противник для
нас теперь никакого
сомнения Поэтому нам надо серьёзно
готовиться
вот пожалуй всё что хотел вам сегодня
рассказать Если есть вопросы
Здесь
вопрос Вы сказали что вам предложили в
шос поработать
да пе участи Какая такая
рабо то есть выполняете работы на
определённые
темы или сами определяете
значит наш принцип работы со всеми с кем
угодно Даже если
преде такой если эта тематика её
направленность будет совпадать с нашей
не беспокойте мы выдадим в нужное время
анали но мы сами определяем Круг своего
общения и Круг тематики Так я и сказал в
департаменте это было воспринято вполне
нормально а исходили мы из того что вот
объяснили они это понимают то есть на
ваши условия Они согласились и приняли
просто дали концы через которые вы
можете с ними есть гото нашу информацию
использовать говорит мы используем и так
предоставление какой-то
факто они сказали Вы нам заказываете что
вам нужно по логическому материалу мне
загрузили диск лазерный там вот
пожалуйста всё то есть нам прямо сказали
никаких для вас нет секрета дали бумаги
распечатать только гриф выреза вы
информаци всегда же делимся Ну скажите
кто нас может упрекнуть в том что мы
чего-то зажали не дали вот за 15 лет
нашей совместной действи Ну кто Ну что
мы скрыли мы не даём только сырые
материалы которые сами ещё считаем
недоработанные потому что ничего кроме
смуты в головах это не может быть второй
вопрос э вот эти DVD ээ 6 часов э
где можно заказать приобрести както так
я
дал Яну дал одну значит сосед вот в
Москву я отвёз шесть штук Угу отвёз там
есть институт регионального управления с
которым мы поддерживаем постоянный
контакт они говорит у нас есть машина мы
размножаем угу Значит в Рос вооружение о
говорит мы всё размножить на МИД на весь
МИД Я дал одно там у нас всё есть мы
размножить
Ну а почему здесь нельзя нажать Я
обратился Я
обратился по просьбе Яна всем Ну были
кстати вот А что так много не взяли Я
говорю поймите на это потрачены Де нет
не в этом дело Да почему Если бы у нас
была своя студия Там какая-то те но мне
легче честно говоря прийти где-то
полчаса отвечать а не лый день на ВО
я понимаю их Вот это ВС Я спросил бюджет
сколько 6000
долларов совсем это камеры освещение
снять место вот что там ну и там много
чего они мне звук там хотя звук не очень
хороший а дальше это всё надо
смонтировать там ну закупить диски и они
говорят вот если бы мы час сделали А
если бы на час
тоже самое те же 5000 долларов 6
до они сделали Сейчас 500 штук и они их
сами распространяют мне дали сколько я
сказал ну сколько штук 50 практически
все разошлись Не осталось там ну на
Мёртвый запас вот поэтому размножение
это
позволяла со
нашим в штабе уже лежит ком Пятигорск
отправил Новосибирск
отправил вот приезжал сюда парень я
сниму с ним по-моему четыре штуки
отправил Ну я так стараюсь
чтобы ну если есть где
размножать и третий вопрос Вы начали про
шестой съезд немного рассказали Единой
России Да там
э лушков с
трибуны считал Пушкин Да знаковую фразу
произнёс обратили на это внимание Да
коне конечно да на многое обратили
внимание В общем Пушкин
сейчас ведь не случайно что Виктор
Алексеевич возглавил университет Пушкина
там есть готовится очень серьёзные
проекты по подготовке особенных кадровых
базы для сельского
хозяйства потому что для городов сечас
сейчас рынок услуг управленческих кстати
очень большой конкуренция на НМ
колоссальная
Поэтому вот этот институт управленческий
он вышел только с нашей информацие вы
вот об этом не знаете но в Москве была
выставка всех институтов которые
занимаются подготовкой кадров пором
управления и прямо они мня при эе
фото их
богот типа манеже в зале было и они с
восторгом говорят Всё мы они первый приз
получили то есть ну поймите условия Для
распространения нашей информации Вот мне
кажется идеальны никто ведь не
препятствует не там государство не
помогают Но ведь никто нам ни разу не
сказал Так всё прекратить в
школах пожалуйста Если уж мне дали
директоров школ Что ещё надо и они прямо
гово
вот эти бы знания гот Можете вы прийти в
школу я готов с учениками Да что с
учениками я вам соберу всех
преподавателей им это
нужно Почему мы говорим сейчас главный
Кадровый база надо вот 16-17 лет с 15
лет начинать Вот они Они пока ещё у них
Неде не
задоно
пото
вот Кузнецов Евгений Григорьевич Я очень
уважал его чачин там Но ведь мы
прекрасно видели что многие шли к нам
Потому
что ощущали себя не ризова
вшийся и вот Они возьмут это знание и
вот они всем покажут когда они увидели
что нет ничего не получается А некая да
в тоже время других не было водичка
те обращаем
внимание первые лица в стране частенько
употребляют выражения которое до этого
другом
мест ЕС зам Генерального прокурора
понятно
почему
Да вторая глава книги премудрость
Соломона начинается не право
умствование пророка
исаии вот скажем в Белоруссии президент
шенко недавно делал в котором сказали
что 11% у него СТ полового продукта в
год Да дальше примерно
40% мирового рынка большегрузных
автомобилей мирового рынка делает
Белоруси Ну ещё много успехов очень
много проектов социальных они
э своё сельское хозяйство
сельскохозяйственных Тружеников
поднимают строят деревни дома причём
дома благоустроенные вот он как вы
считаете он руководствуется конструкцией
или у него какая своя ко он
руководствуется здравым
смыслом тоже хороший конт
во значит
как Но если завтра уйдёт
Лукашенко и он об этом я слушал его
интервью пресс-конференции он сам этого
опасается с
вы