в Казани я позапрошлом году там
группалара
в
Египте гово начале вы Корана не
знаете
почему если вы
знали
не только те суры которы Вот и
эти проде даю ро
поживаю не
касается но дело не в этом Ответьте мне
если вы знаете
Коран Мухаммад получал
открове в определённом хронологическом
порядке А почему осно ве
су расположе по
величине вле самая большая коро
потом ставте
васал Роман кам романе есть
какая А вы берёте
начинаете издавать
книгу
ша что скаже сумашедший мы не будем это
читать отве Для чего вы в таком виде
кора сделали
канонизировали ВС
остани говорят а мы Прим это
до что до вас что после
вас я вот Малайзии
ру
вы все рассматриваете Коран в
отрыве от всего контекста исторического
так нельзя ВС равно что вырвать из
контекста какую-то статую и ударить
человека не Ну хорошо объяс первое
Откровение едино Божия получил на само
верху иерархической
пирамиды Фараон Египта де
ф
который
порвал
Сефан
севера а Откровение он записал
фото мы
поставили Фато вли терц Коран разница
между ними 2.000
лет Наша задача была на арабском Да на
арабском Нет не на русском переводе Но
именно потому это было интересно то есть
Нан написал на каком-то Древнем гипт
потон это в Римской империи там и кто-то
перевёл на
латыни потом на
английском я по одному
Логу читал есть
это на русском Но что интересно не
только содержательно
Н В каждом тексте Ну в стихах это
более-менее понятно так-то
усто
Пушкина не испытаешь ни
см
Лер ну и проз тоже са
ш мне дать страничку вырванную из романа
Достоевского Толстого и ту даже не знаю
содержания Я просто по
так музыкой занимались муы очень хорошо
Люди так не смогут наве определить Ну
нет чувства всех есть
раз Поразительно только содержатель
единстве но тактовый
частот Коран написан белым
стихом
гимно он написал порвал стене построил
себе столицу между фими и 700
км Моск
А народ-то кто жил без
грамот
чил только знать его
ближа это было с их точки зрения был
преступ
иха вот зада поскольку он Фараон А в
глазах
все
что
л
ниви
Аде академии трезвости А вот Жданов это
его
международ экспертами ООН они
являются
неправда
зна
0 Ну я
служил Откуда бы взялись эти работы это
как раз
тяжелее банкеты присвоение звания
повышени должности
особая
история на акустическом
полигоне
са дискрет
составляющих просто было у меня случай
когда
не вот
ки 3 дня стоит надо не успеть
значит Хотя это чисто добровольно
взято вот я 3 дня ломал голу почему я
всегда у меня получаюсь так
получа Я
уже лет пять вообще
убля просто работоспособность
падает
бост не совсем то есть если ты
занимаешься катанием или там это по
голове если ты занимаешься тяжёлой
интеллектуальной
работе Ну
короче я стал методом исключения что
собственно что собственно такого в
данном случае отношени совсем други
часто вва серовин
при
Друж те
что есть
такая
поняли что из-за этого как бы а ничего
другого не было Вот посля там всё я в
эти игры
оче потому что там есть некоторые наши
Заявляю что просто ринки там Шантан
ского там на не сторонней
крайности м со еде сю вот приехал
гости напрягать Т поэтому я стараюсь не
выделяться есть что воюет Ну а для себя
Если у меня нет например
сечас это
возрастные там стараюсь Ну например
Я был сейчас в
Кишинёве возили место где Пушкин
завершать
великолепно
место ну там
чисто молодое Но это
со хозя грецкие орехи
фрукты
с
креп какое-то количество акого просто
держится то градный сок вы что выпи
виноградный сок о там проходит
определён то есть ну и опять это я не
хочу Академию дискредитировать там я
говорю что я не сторонник
всяких мой друг он считает себя моим
учеником говорит Вот я
там
дось
СТ
про знаете вот его убедительность очень
многих вот в том числе меня когда я
услышал лекцию уфсб отврати от алкоголя
это хони в коем случае
сторонник
человек
ноль
Давайте информация сжа
насто определённую систему
ра стереотипы
были эта информация лась в эту систему
стереотипов Хотя он говорит я только
передатчику всё равно вот я вам сейчас
много чего тут
рассказы приска каждый пос ВС равно я и
студентом говорил об
этом это называется эфект ма иногда
целое поведе пишется ради одной фы
помните Понти пилату ИТ стал
зачитывать что тут столько про тебя
написано что вообще это тянет на
смертную Каз что ответил ещё выйдут за
мной один
СГА всё время
записывали я прочитал пришёл Я никогда
ничего подобного не говорил Я ему сказал
Сож он выл жал Что
такое на вот весь Роман написан ради это
всё остальное это пром
Как вставить потому что буков
воспитывался богословской семье хотелось
бы
богословие естественно богослов люди Они
вели постоянные
дискуссии Ну а токи
Апостол Почему
покой
Какие апостолы вы шли за Иисусом там
говорят 12 человек я было и побольше Ну
12 так
приб если по большому
счёту я
вспоминаю я считал
сеча лет То что задумывалось ко
давра расплатился
разделался с секретами со
службой
запас и тогда
я стал
раскладывать появилась вокруг
определённо
круже Вот только
прошва аккуратно выставляйте ВС потому
что потом ши сем истерика Я это
окружение на себя
по это психические
неуравновешенные возраст были пенсионны
пенсион я если бы был
психиатром пота пациентов
два Я не говорю что я Христос Но каждый
человек который несёт какую-то
информацию т последо
человек берёт там на
веру из Иисуса вообще-то поди люди
психически того не было
сазы Ну и вот здесь сразу стоит
вопрос
рува
Что
за описано у нас СМУ очень
сжато а там связано было с тем
что здесь одна
тай есть такой метод чёрного ящика
формация достоверна
информация является тенденция и
процесс так можно
реконструировать вот есть еванг от
Марка ионна матя экономически е
[музыка]
2 одно из этих
евангелий не отвечает на
вопрос почему в 33 года Иисус
начал агрессивно вести
с
второе
второ
откровение Ну где-то
рано уже он бы грамот читать писать Сам
записать
синагог
проповедовал такой обществен
место
33 года
проставить
был в
ин был в
Китае Да там бы япо япон
Чита Как отделить
мифы зёрна от плевел опять путём
постановки вопрос так получил Откровение
сча договорились соглас сеча
да А зачем не узнавала Ну за новым
знаниям да О уже получил священное
знание Почем новы
зна как после
Корана все книги кроме Корана надо сжечь
жгли Александрийский те а нет нет нет в
четверг в четвёрта должна быть как раз
двенадцатого
числа но не об это
просто один моменто Я говорю что
серьёзно
наваш Это она понят Но мир еди ло всё
при если
рассматривать для
меня это серьёзные вещ Вот она по
телефону будет полчаса говорить е гром
ещ громче не буде
а вот надо задать вопрос
и природа человеческая не сильно
изменилась в общест везде было
рабовладельческое причём
ди бы ра ноля е
ка кастовая система Она сейчас в Индии
там
поса немного
немало че
которы ни паспорт писки
вообще
рождаются Да ну это Огромно
разбираю Что делать в Китае там тоже
была систе зима пришла Откровение тем
что вы живёте
неправильно и было сказано что надо
установить другую жи другой тику
наше Если связь
такая
пока что естественно
чело просить туда они взяли
смотреть Потому что ну согласитесь нали
кто че там
договорил оно же это нельзя
реализовать
и г говорит сообщени на языке жизненных
обстоятельств если обращаться с вопросом
тобо ответ будет получен делать Какой
фар такой вопрос был задан Отт по
и мы полагаем что он находится в
хранилище
этика 807 817 км
киме по ГТО
там хранится Евангелия от Иисусе вот о
том о чём я сейчас го а был такой Иди на
север это вы Т Вот
и
ну
пошёл оже не
исчез вопрос
только путешествовать Зачем
отве там где люди живут в не система ра
То есть те кому было положено не знаю
что там на севере как она называлась пер
борея всё это не так там общество
устроено войны бывали но с окружающими
временами риков и в плен бра работа
ща а предлагали жить
работать Нера они там семьи
заводили Ну вот Представьте пришёл исс
туда стал
проповедовать жизнь
которая с точки зрения давно
бы что
были
Пушкин в своём стоящем Але выставил
критерий для Волхов Волхвы не боятся
могущих
владык княжеский дар нужен правдив и
свободен вещ и с Волей небесной
друже Олег - это уже де
век
а вот
тогда в I веке
событи он им рассказывает они говорят
так мы так
живём твой бог Наш
Бог вот когда он увидел всё это своими
глазами он понял что то
что те вопрос почему проповедь стала
сторой че ва принялась
Дева Ты проповед зачем ты
так Ну как только он начал такую стю
проповедь
срём приговорил его
спать своими руками руками Римская
администрация Тут ещё
есть
вот есть мудрость Соломона знаете втора
глава есть пятьдесят третья глава иса А
вот студентом зачитывает фрагменты
второй главы Мусти Сомо неважно само ла
важно что текст такой
существует и пророк Исаия спрашивает
Какой бог Нас
устраивает Да Бог который
при в Библии Два
бога в этом
противоречило получается оглашение одно
нача не нужны пра не нужны Богом никаких
жертв
животны если кто-то доброво там не будем
сейчас обсуждать это по ране сказано не
убили они его это
усь
да Если не была смерть то
Пушкин наехал
пу рассказ Моисея не соглашусь
хотел
принять слушали
ЕГ
стал известный Господин Я повере
историка придворный нужен не нужен мне
пророка вот в какой-то форме на встрече
8 сентября
182 года император Николай
Павлович сказал ты наехал на
институт хотя я как император нации
Но
если они признают что ты автор
нести поэтому е дал несколько
рекомендаций
пирож потрясают что двое одному 30
лет
оператора а пош
27 беседовали 4 часа
О вот этих не
было тоже не
было в чудом дворце Николаевском его
уничтожили по методу чёрного ящика вы
это тоже
установили Ну поскольку со мной е вошёл
эпизод один паркура Когда ещё учи учи я
поставил задачу
реконструировать это не значит что се 40
лет тем не менее я тепер могу сказать
горкого там не было я
там
часа и в этом вообще нет ничего То есть
событие
произошло вопрос стоит в том как
раскрыть не противного то что пишет вся
пресса
всё что
поётся это не значит что
ВС надо
пропускать Пока
ел с
[музыка]
что
нет также как и
Фёдоров по сути Фёдоров выбросил
ла всем рулит
Америка Мы полностью е
подчинение это такой п
штат
амери вот такое
отве это понятно есть
Он говорит это адаптивную версию Я так
понимаю что для народа Чтобы хоть как-то
объяснить потому что вообще другой точки
зрения вообще в принципе нет по
телевизору у нас Евгений Фёдоров он в
госдуме сколько там 15 лет сидит да тут
у него Прозрение на него нашло внезапно
Ну вот даже Кургинян всё говорит Я там
всегда не разное время говорит по
Разно как не я Сергей ла хорошо
Да также как и со
стариком вот так складывается
жи мы с ним одно
куло так часто
бывает знаете да вы
Рассказывай только Да хорошо бы сейчас
он мне попался Я бы сл
сказал захожу в купе
говорить тоже
потом полтора беседы конце
кото
зом
сказал ждал что сейчас начну хвалить
здорово
читат А он знал с кем
разговаривает откуда вопрос Ну как
заходит пассажир просто с пассажиром Да
он конечно потом спросил Скажите а кто
вы
ято Ну так историк А да Зато наших
Прудах Ну тогда
кровельщик то есть ну
крыша А там уже Стол накрыт там Мони или
торган паси мы уже ждём сколько
можно каждые 5 минут курить
там захма такой вот в глазах
какая-то
знаю на Вчера
только я думаю дошло раз они все эти
письма подписывают там
защиту этих всех что Рае
там
акция очень
проду не Дума Что девоки которы там на
лоном мест
трахали хорошо за это
заплатили
сечас их же надо вытаскивать проплати
гаранти
безопасность подключат
всех пойдут и мече тоже самое устроит то
есть нет это продуманная
акция только
начало получается либеральный клан
церковный тоже так они схлестнулись меж
сейчас собой Там дело обстоит так гда
разрушали Советский
Союз вы поймите такую вещь вот приходит
какая-то
власть а народ что
Кто кто определяет легитимно власть или
нет
этоже Как после революции кто определил
врем правительства ещ легитимно пос
монархи
КК А
когда
пришли
Сара жно было
определить Ну церковь не поддержала не
поддержала со ещё бых там это ну
как были обновленцы которые
поддержали
раскололась обновленческое
а поддержал
и в общем-то ведь что произошло реально
борьба такая
церков то есть светская
власть и цепков
властью она пришла к
нам то есть они хотят вообще поставить
зде теократическое
государство прямо говоря по сути но они
понимают надо обработать вообще Люде по
сути
сейчас
будет борьба за статьи
Конституции не получится Я думаю не
получится Я тоже думаю что назад
особенно
Россия 75% безграмотно было начать
потому что стереотип это очень рацио
вещ Ну а что вы сейчас
посмотреть
Жака
по на Храма Христа
Спасите килограммы серебра и золота
другое ЦК только
Этока
психологическа и они приложили то есть
они поняли что одн идёт прозвание Ну они
шли в союзе с
либералов по сути Пус райт Это ответ
либералов это утина
рало вы такие сики сра вместе начинали
что вы нас кидаете да да да да да что мы
вам сейчас устроим
Путин уже наш враг его
поддержим посмели дать нум
уст Ну тут тоже попали тоже на на
серьёзный клан противодействия Мне
кажется в этом
смысле большой вопрос
ещё
договариваться
Как вы считаете Путин способен сделать
приворот ближайшие время внутри
систе
там он вообще
несо по команду
пу что Сечин Иванов Сечин возможно и
чего Пато человек наверное и мы их и не
знаем сейчас со мной ехал в
машине просто базар
кому чи по лестнице привычны смысл сечас
рулят
клан вот клан держит например все деньги
на
поро руководитель кланов на уровень
те если вы
Вычислите сес можете с ним
договориться Ну что
начинать мы уже
начали мы сечас
пом очень много да Продолжи про прокла
Продолжи договориться он покажется
договорится с силовиками что ли
получается вот я просто
счаст за границе общаюсь с военными
чакан один из главных вопросов
которые Мистер
Путин знаете как я
отключаю или разводящий вы
говорите
дете Я думаю
что пара моментов родился 7 октября пят
вго
года по сути он Григорий приемный
ста именно в это время Сталин закончил
писать работу экономически
про подписать себе э работы Если
нас
а
второе Россия со врем крещения
идёт
прихо
посадки
накат
здание
на
Путин
пи поте я стараюсь не согласовано точки
зрения
МВО создать
парале Да вот создали группу
президенте всякие Тайны самые большие
кладу место тогда о
т Вопрос такой вот у них есть своя
конфликту власть и есть У них какой-то
проект вот нарфу говорит что там у них
нет проект они выше этого им не нужно
предлагать и вот Какие механизмы
взаимодействия русской цивилизации с
китайской первым
по День рождения мое лад
мы идём в театр на А у меня ложи
китайцы мы разговорились по-русски
о вопросы разные задают после
этого спящий красавиц балет
Стась Я ему кое-что рассказал про балет
Он предложил посидеть в
кафе а это будет третий год день не было
машина была вот посидеть коп де Сейчас я
в коп там гости Я
хозяин предлагаю поехали
ко молодёж сейчас
вот 10.000р
воды рассказал
показал го ректор
шако
причём
сам
ролик ну приговорили до 2 ночи
я
буду
надет русские слов мы будем
Переводить пожалуйста кому
что на
копирайта корай
есть будет про что так
написал Вот когда уже электронные щ
появились там проек по инициативе
ректора шанхайского университета я
полгода был в
Гамбурге вот
ша В девяносто пятом году проходит
конференция у нас
съезжаются ца Челек приглашение вос сто
посон ехали
китайцы пото
спрашивали Вы же
встречались США Что при при мы
получили письмо из ЦК посетить О как
зашит стоит стоит Они же в Москве
посу
поэто про конференци буду
расска Давайте м стора
Шаха Ну был
покрай вот мы сидели 4
часа
обсуждали
вещи они мне вручают
медаль Министерство культу
Китая Я
посмотрел сказал обратная сторона у
вас на обратной
стороне А что
это
агрегат
вакуум
плазма заправ
а
что
ва а у нас птица Тройка это предельно
обобщающее
понятия
наука материя
энерги а бессознательно
рус матери
информации
па
мы просто озвучили то что уже давно а то
что некоторые дист говорят я на ра Вот и
их
проблемы Ну вот тепер
Китае В девяносто шестом го
году участ в кафе навстречу меня стоит
два китайцы поскольку
как до них мы
все нас
кита это
вот а
где передать М
привет
посла теперь вот я
такой хоте мы хотели прода
вообще а потом я встретился с ним в 2006
го на конференции
шс они с индийцами никогда вме они
поступлени пошли
ги
спрашиваю задавать вопрос
есть ли у них стратегия
есть Ну они не
считают решили мир выбра в каком
смысле В сенатом
году
Да сечас м прид ког Китай
Китай
сос
справимся есть у них стратегии
но они
знают
писатся сердце мужчины лежит
через Если вы поедете по миру А я пое
са сае вкус
кита
[музыка]
Шта и китайская диаспора самая
мощная какы китаец
обязан вклад носить от своей
ности в Канаде например
там доминировали
Владе Почему не хотите
от Ну Вы как-то держитесь сво диаспоры
язык
изучаете го Вот вы
Мексику
отдыхать что изучаете мексиканский язык
м вот вы прибыли сюда
ваши что чать идес
язы
[музыка]
согнали сво земель Мы же вас не
сгоняем скажите
Спасибо