называется стандарт обеспеченности Вот
это Представьте это всё точки все точки
которые Мы набрали за 7.000 лет письма
истории оценивали только по одному
параметру возраст матери при рождении
первого ребёнка а потом огибающие вот
так это
дело так кривая гауса получилась полной
функции нормального распредели вот здесь
получилась точка Одна точка И здесь
получилась одна точка в 11 лет да бывает
девочки рожают в 11 ле это выброс из
массовой статистики вот здесь
[аплодисменты]
это вот здесь 11 лет А вот здесь 62
года эти точки выпадают из массовой
статистики то есть представ на корсике в
инди две женщины были кото 612 года
родила первого ребнка
эти точки выпадают из на ста вся
статистика распределила так чило 25
лет вы сами можете проверить кто помнит
про бабушку бабушку маму Если вы сложите
все у вас ВС ноте гдето на 202
лет Вот это и есть эталонная
[музыка]
За всё время существования человечества
Вот и слово
напишем это это частота талонная частота
биологического времени
единица это вот и
есть период эталонной частоты
биологического времени
[музыка]
Понятно эта схема
условно вот показано что это чистота
постоянно за всё время существования
человече мы взяли выборку за 7000 лет но
я вам скажу сразу
что если
даже среднем взять 15 там 20 лет мало
что изменится в наших выводах я покажу
Это дальше
Итак вот э частота
постоянна мы назвали эта логического
времени но ещё раз говорю мы живём в
технократического обществе оно
характеризуется тем что мы всё что
потребляем в отличие от животных
животные берут из природы потребляют А
Мы производим поэтому одна из главных
характеристик нашего общества - это
время жизни технологий периоды жизни
технологии и была построена такая же вот
выборок она здесь показана что
в далёкие времена но во времена
строительства египетских пирамид период
жизни технологий составлял иногда многие
сотни лет даже Тысячи
лет потом период жизни технологий
сократился до сотень лет потом до
десятилетий вот здесь показано крыва чем
технологии меньше это вот количество
технологий Ну чтобы видно было всем это
построили
потому
что на рядах задних не видно
вот это количество технологий А это
период вот технологий мало а возраст их
время жизни тысяч
лет потом количество технологий стало
возрастать а период сних стал
уменьшаться
сотни лет Понятно дальше количество
технологий стало
вот ещё
возрастать их многие тысячи стали а
период жизни их
сократился до
десятилетия понятно да то есть эталонная
частота социального времени назовём её
непостоянная
Элона частота социального
времени
единица Ден на период социального
времени Вот это период социального
времени понятно это очень важно понять
это процесс
объектив не зави от
Сония эта частота постоянная А вот эта
частота переменная сейчас я возьму ещё
один вот так всем видно вот так более
Понятно смотрите вот эта
скорость изменения или Эталон частота
биологического времени она постоянна
Эталон частота социального времени
переменная
но до последнего
времени все учёные отдельно
рассматривали биологические процессы то
есть вот эти процессы это биологические
процесс и отдельно рассматривали
технологические процесс вместе
рассматривать на это наложен был запрет
вот гув занимался Вот этим а Кондратьев
знаете Этногенез биосфера зани вот этими
тех когда их рассматривают вместе ещ раз
повторяю что мы живём в
технократический вид и мы в то же время
Социум общество соотношение вот этих
частот эталона частоты биологического и
социального времени предопределяет
логику поведения общества в целом не
отдельного А вот все мым в рамках оден
логи единые некие стереотипы отношение к
явлениям внутреннего и внешнего
мира эти стереотипы
неизменны были менялось только
количество видите а качество не менялось
то есть вот на этом этапе видите
эталонная частота биологического времени
была выше много выше эталонная частоты
социально вре потом эталона частота
биологического
времени
больше но
незначительно раз так должно было
наступить время когда эти частоты
совпадут
Если вы помните из учебника физики Что
такое резонанс когда есть собственная
частота колебаний вот этой указке
собственная частота колебани и внешняя
частота колебания если они
сотрет
и я могу даже при незначительных усилиях
если я внешне чистоту она совпадёт с
собственной частотой колебания это
указка разрушится вы все помните пример
с мостом когда мост это палка лежит на
двух опорах по ней идёт взвод солдат
Солдаты возбуждают своим когда они идут
в ногу собствен ту кобани ели
роло
ту ра собственной частоте вот этой бал
конструкци будет резонанс мост
разрушится после этого в уста было
введено что в ногу по мостам не
ходить если уподобить
общество некой
конструкции в которой собственная
частота частота колебаний это эталонная
частота социального времени то
естественно рано или поздно они совпадут
в одном из Древне египетских папирусов
который хранится в берлинском музее мы
обнаружили такую
запись
что
наступит
время они это жрец составляли с
астрономическим эталоном сопоставлять с
астрономическим эталоном что всё на
земном шаре вдруг резко
изменится Как можно это просчитать очень
просто вот взять за од 2.000 лет вот это
это будет спе эту характеристику э
колонну частоту геологического времени и
вы получите э некую спираль
с одним
диаметром потом просчитать вот эту
характеристику эталона частоту
социального времени вы получите
спираль с диаметром шагом вернее шагом
куда большим здесь шаг постоянный А
здесь он будет
уменьшаться шаг
спира наложи одну на другую можно
вый период астрономического времени
когда не совпадут по их же расчётам это
пришло на наше время на 20
столетие мы теперь знаем Это точно Когда
произошло вот в Библии это всё выглядело
как
Апокалипсис потому что всё что вот за
этим резонансом условно это не резонанс
если бы резонанс то общество бы
разрушилось общество выжи всё непонятно
это Апокалипсис наши богословы
Апокалипсис проспали когда это произошло
первой половине X Столетия что выпало на
это время две мировых войны видите одна
началась
194 другая тридцать девятом что можно
вычислить По началу этой войны период 25
лет Вот мы и
вышли мы фма верующие вот я сам много
занимался акустикой расчётом резонансов
Я вообще специалист по
резонанса специалист который
владеет всеми нужными Ему
характеристиками есть формулы расписаны
что он делает длину упро гость материала
все остальные характеристики толщину
закладывается формула получает
собственную частоту колебани потом он
хочет проверить насколько точность
расчёта высока он ставит на специальное
устройство динамический стенд и начинает
возбуждать чистоту внешнюю и доводить её
до
Собственно как до разрушения
образца вот я скольку очень часто
проводил такие эксперименты и таким
образом выясняется точность расчёта
предположим я рассчитал что собствен сто
колебания вот этой конструкции 16 Гц
Это столько колебаний в секун но я хочу
проверить точность расчёт этой форму Я
ставлю на стенд И получаю 15 с по гц
точность расчёта погр всё Поня значит то
что в этот период это особый
период прошло две мировых войны по всему
миру прокатились Революции революция
была не только в России
в этот период революция была и в
Германии в Мексике в Индии в
Китае То есть фактически по всему
земному шару прокатились
Революции и закончилось всё это второй
мировой
войной
фактически Вот то знание которое я вам
сегодня даю в принципе можно было дать
уже здесь
вот
в этот период начиная с пятидесятых
годов вот меня тут кто-то спрашивал про
розу мира харда все они начали
действовать с пятидесятого
года когда появилась атомная бомба в
сорок ПМ году появись атомная бомба вот
здесь человечество бы не
существовало вот здесь в этой области
доминировал животный строй
психики соотношение этих частот эталона
частоты биологического и социального
времени определяло всегда и определяет
сейчас логику социального поведения
общества в целом то есть
до смены отношения к талонах частот это
отдельный период логика социального
поведения была
одна и вдруг разом в течение одного
поколения 25 лет логика поведение
общества в целом
изменилось представьте себе такую
картину Вы живёте в Англии там
левостороннее
движение вы
президент премьер-министр решили вести
право стороно движение и вы объявляете
по телевидению завтра с 0
часов в Англии всё движение становится
левосторонним технические возможности
помо
позволяют везде знаки всё
поменялось транспорт выезжает утром что
вы будете иметь в первый день Огромное
обилие
катастроф что мы наблюдаем сейчас
огромное обилие
катастроф потому что все управленцы все
премьер-министры все президенты им по
60-70 лет они в этой логике
а логика общества уже
иная
управлять не понимая логики общества в
целом это приводить общество катастроф
управление
процесс
субъективный поскольку Вектор цели
выставляет субъект но управлять можно
только объективными процессами
если будет
иллюзия мы живём здесь а действуем в
этой логике если будет иллюзия
объективности процесса то будет иллюзия
управления но результат будет
объективный
страшный поэтому я Вас долго подводил к
этой
мысли все
н
у них только иллюзия что они управляют
потому что управлять можно только
объективным процесс хотя сам процесс
управления -
это процесс субъективный поскольку
действительно Вектор цели выставляет
субъект что же характеризует вот эти два
разных
периодов вот здесь могла действовать и
доминировать фактологическая
педагогика Почему смотрите вот период
жизни технологии Столетия смотрите одно
поколение второе третье четвёртое пятое
шестое Ну условно при одних и тех же
технологиях в основных видах
деятельности
человечества живут десятки
поколений Какое понимание времени
Всё возвращается на круги своя время как
будто бы течёт по кругу оно
неизменно
прадед дед сын внук Все
живут
инструмент топор
пила
дерево скорость передвижения 20 км ВЧ
лошадь парусник тоже 20 м ВЧ ничего не
меняется смотрите что происходит
здесь я
родился Вот как раз в это 38 году я
помню Я родился в Нижнем Горьком Нижнем
Новгороде когда большинство транспорта
ещё составляла лошади горо машин было
очень мало это была редкость запах
бензина вызывал какие-то странные
ассоциации заводы перевозили продукции
друг друга на лошадях Соня и мы
мальчишки Это хорошо помню на Снегурка
цеплялись крюками дороги были все
покрытые снегом заледенелый и мы из
школы ехали за этими санями как на
буксире прикручивать снегурки лежали в
портфеле и дорога долгая прицепи и тебя
катит если куфер не злой если злой орет
тебя е чем чтоб ты отцепился Маши бы
Вы можете представить что сейчас наши
школьники по таким дорогам такой
скорость первый троллейбус появился в
сорок восьмом
году это было для мальчиков моего
возраста почти чудо не в самом
троллейбусе а что двери сами
открываются Я помню как мама которая
давала нам с сестрой деньги 10 коп
стоила булочка на завтрак мы не ели зав
экономи полтора рубля накопил мог
проехать целый Круг кольцо по городу Кто
из вас будет тратить время и деньги
чтобы проехать на троллейбусе кольцо
чувствуете Какова
логика за время эти 50 лет скорость А
это перемещения информации от 20 км
[музыка]
ВЧ
достигла
достигла десятков километров в секунду
мы имеем радио мы
имеем космические ракеты связь
осуществляется по интернету практическим
ганове Поэтому в основных отраслях
деятельности произошла
революция что ещё очень важно В чём суть
изменения логи вот здесь предположим
конец XIX
столетия учится добросовестный студент в
санкт-петербургском университете
получает огромную сумму фактов
становится
инженером он поднимается на определённый
статус ему этих знаний вполне хватает
чтобы поддерживать свой жизненный
статус в процессе всей своей жизни
оставить кое-что своим детишкам
потому что здесь
образование фактологической Что здесь
происходит сейчас известно что первые
японцы заявили что мы живём не в век ато
не век космический Мы живём в
информацион чем он характеризуется тем
что каждый
удваивается можно вот это Эталон частоту
времени социально определять и по
удвоении то есть вот количество
информации удвоилось где-нибудь 2000 лет
назад раз в 1000 лет а сейчас каждые 5
лет Понятно м то есть
поймите я
ничего не выдумываю я описываю
толь
которые проходят в реальном времени
описываю их с тем чтобы выделить
понимание логики общества в целом вот
здесь была одна логика Вот здесь уже
другая логика Почему мы начали давать
эту информацию сейчас а потому
что смена отношений талоны частот по
отношению к тысячелетию поч мгновение 25
лет Но
логика социального поведения в обществе
в целом она не одномоментная это очень
длительный процесс обладающий инерцией Я
это вам продемонстрировал
на английском премьер-министре который
вёл сразу вместо левостороннего
правостороннего движения и получил
обильный катастроф делать это надо
аккуратно поэтому давать
эту информацию можно было только Сколько
прошло 50 лет мы
1999 году мы начали давать эту
информацию 5-6 лет назад Хотя могли дать
и раньше Почему а потому что в жизнь
вошло два
поколения они уже живут в этой
логике объективно присутствует поэтому
молод вот на лекциях у меня в
университете она спокойно воспринимает у
них
никаких нет к этому
предубеждений А вот кому за
6070 которые тоже до этого которые
родились вот здесь вот им тяжело Ани в
прежней
логике эта информация даётся им очень
тяжело потому что психика человека очень
ИОН
всё
понятно сделаем
перерыв достаточно общей теория
управления в принципе она очень
короткая Вот видите 100 страничек
[музыка]
всего она стержень фактически всей
концепции конци вот твая
вода название понятно почему так назвали
Хотя я говорил вчера и сегодня что очень
много было противников такого названия
как вот зачем Ну неужели нельзя назвать
иначе режет слух Там и так далее Ну я
привожу
пример это
Пушкинской доступна критика которая
была около Пушкина во времена Пушкина
Пушкина совершенно понимали назвал поэму
Медный всадник как все знали что Вник
бронзовый Ну почему что это такое но
этот символ теперь символ Петербурга
символ навека Что
называется ну и другие вещи которые
поэтому вопрос название Это очень
серьёзно Это связано с тем как
проникнуть в
будущее вот Наше
Движение обще народное которое созда в
Москве на основе этой
концепции называется к бого
державе
как Ведь все большинстве своём на уровне
сознания
атеиста А на уровне подсознания все
верующие Богу для нас Бог есть Надя
реальность и ещё раз говорю
доказательства бытия Божие вы ни у кого
не прочитаете но Бог сам даёт
доказательство своего бытия
каждому но даёт это по
нравственность Каким образом это каждый
может
проверить есть Бог или
нет Если зададите таким вопросом никакой
кам не найдёт таких доказательств
помните
мастер Маргарита Как там Кант вот
столько-то
доказательств для того чтобы убедиться
что Бог есть но Бог есть
священно писания иерарха
церкви и материалистический атеизм
который ался марксизм вот два вида
атеизма уже изжит Но для того чтобы
изжить идеалистический атеизм
потребовалось сся
лет это сейчас все уже позабыли за три
поколения что было перед революцией
Но те кто Дожил до этого они могут
рассказать А можно
прочитать вот если вы читали
Воспоминание французского
посла который писала Февральская
революция главное чему он удивился на
улице площади Петербурга вышло почти
миллион
на
все попы подевались мужик не
перекрестится нейт мимо там Ико Почему
церкви рушились там го вот евреи Да нет
церкви рушил
мужик евреев бы не хватило столько
сколько порушили церкви в ЧМ
делото мне приходится встречаться со
многими церковными иерархами я читаю
лекции даже нашей духовной
академии вот
в университет а духовно академии
преподают
бывши наши выпускники
университета вот однажды появляется
ректор нашей духовной академии Отец
Владимир вот начинает это плач Ярослав
Ну жалко конечно жалко столько Попов
свяще
Ну я и
спрашиваю этого отца
Владимира как всегда немножко издалека
Отец Владимир Представьте что вы живёте
на хуторе в
лесу у вас два
сына и вы их воспитываете больше они ни
с кем не общаются Вы ездите в город там
в село за
покупками возврате
ви смертным боем вы бросились разнимать
их и сами получили оглобли по
шее у вас есть чувство вины за то что
произошло но не подумать Ведь вы же их
воспитывали Ну
конечно простой вопрос я говорю тогда вы
виноваты в том расколе вы церковь
который произошёл у нас во время
Гражданской войны когда брат пошл на бра
а Сына отца он стал креститься свят свят
вы что вроде того что мы не грешные и
тут поскольку аудитория была большая
студентов около тысячи
человек собралось на ФИФА у нас а он уже
сумел вни многие ложные вещи мне
пришлось
раскрыть я стал его
размазывать Я говорю вспомните
семнадцатый год страна на 85%
Крестьянская без грамот кино нет
телевизора
нет радио
нет журналы газеты мужик не читает пото
что он не грамот а церковь в каждом селе
а в Москве их 40
сороков всю информацию народ в целом от
вас получал вы обладали такой монополией
над средством массовой информации которо
не снилось вы толковали
всё Как же вы не виноваты в том что
произошло значит в самой церкви
существует
нечто вы воспитывали народ не было ни
политор ни партий ничего этого не
было самодержавие православие народность
вот три постулата котором
стоя и поэтому уж извините
получили вы это А потом один из
преподавателе духовно
семинари обсуждать про идеалистический
атеизм Я говорю что народе накопилось
очень но против церкви дену Э народ
платил это тоже был налог за
что он
говори что жадный
очень богато жил но ещ и прелюбодеи
хорошие солдаток было много и появилось
много ребятишек поп был рыжий про нашего
чубайса вот ребятишек много рыжих
появилось
крестьяне жили
бедно А в крестьянском стаде знаете
посту пат ренко стап своих коров
держа
из а му по имени фдо Бобо сказал не могу
пойду покаюсь на Исповедь пошл попу
каяться на
Исповедь говорит вот так и так батюшка
грех совершил корову Т вашу а он искал
ВС э корову пропа
пропала успоко
пока
[музыка]
поп был хитрый ему хотелось Фёдора
привлечь там вбет ничего не было и к
суду у его а тайную исповеди нельзя На
суде использовать Бог был такой хитрый
сказал что не простит
Бог такого греха корову надо вернуть Да
нельзя батюшка съели Мы корова голодали
очень всё равно не простили а как же
быть на миру надо покаяться Ну Фёдор
говорит пойду покаюсь что ж на миру не
могу больше душа
все вот собрался сельский сход поп
прочитал очередную проповедь и с
вожделением ждёт а сейчас всё что скажет
ну-ка Фёдор иди сюда вот наш Фёдор всё
полно абсолютно исти но русский мужик
замм ре вышел Фёдор поклонился миру снял
шапку и говорит истинно говорю мир все
рыжие дети от нашего
папа вот так из жевал идеалистический
атеизм я это всё говорю к тому
что все такие повороты происходят не
просто так
нажива ческого
атеизма ушло 1.000 лет за три поколения
мы жили материалистический
атеизм во всей Западной Европе там
идеалистический атеизм им Ещё предстоит
пройти материалистический атеизм они
формально верующие в церковь Попов Но
если вы Спросите кто читал Библию кто
пытался отделить мух от котлет то что от
пророков А то что приписано
от себя обладатели
писания Никто это не сможет сказать А у
нас уже это имеют
ме Вы наверное не знаете но Пушкин читал
Библию на
французском это бы
год да и все наши класики писатели
читали либо
на
на русском языке Библия появилась только
в
году первое
издание и удивительно прошло всего одно
поколени 25 лет как генерал
нечволодов
который представлял генеральный штаб
русской
армии этим ли ему заниматься
вдруг выдал вот здесь книжка
есть от разорения к
достатку что вся проблема современной
цивилизации в Библии и главное в
доктрине второзаконие
исаи в которой якобы от Бога говорится
что
чество это от
это не
теран он
никогда не творит зло Бог не есть Бог не
устройство но Бог
мира вот что такое
Россия и генерал Нич
володось вы увидите что уже в 900 1900
то есть в начале века в стом году
ВС то знание что я вам даю в
определенной части уже
было Вот почему нельзя давать русскому
мужику Хотя вам честно говорю есть
другая
статистика она к Революции уже была
сделана что проверяли кто Библию
прочитает от начала до конца если крыша
слабо установлена она просто ет Вот
поэтому я крови специалист по
установлению
статистика такая из каждых 100 человек
Кто прочитал Библию 15 17 сходили с ума
а
почему а потому что сознание человека
так устроено что он вот верит а там на
уровне сознания одно а на уровне
подсознания другое вот тут мне задавали
вопрос разница между оглашения и у
молчанием Что такое принцип
дополнительности
Информации а принцип дополнительности
информации заключается в том что есть
информация по оглашения А есть
информации по
умолчанию часть я вам уже привёл многие
знания многие печали и раскрыл
умолчание А за этим очень много следует
Но если вы начнёте читать Библию то там
вы увидите следу
Неди есть такая запо
есть через доктрину второ законе исая вы
увидите Родино мягко и
культурно через Судный процент если я
вам дам вот я если Ну условно я
разговаривал с одним банкиром который
никак не понимал как-то Ну как это всё
законно Судный процент берём Вы
хорошо вот я знаю Вы богатый человек у
вас 000 долларов если я сейчас в
присутствии всех Украду и у меня схватит
я буду преступником по законам вашим
Швейцарии гово Да конечно меня посадят в
тюрьму но если я а я хочу
украсть Вот хочу и
всё если я знаю ваше положение
финансовое и знаю что вы нуждаетесь в
кредите я дам
вам 10.000 долларов на ваше дело под
10% не просто так отдадите эту
ты Я ведь тоже украл талько мягко и
культурно я не буду бором меня никто не
посадит в тр но и в том и в другом
случае я совершил акт
воровства откуда природа Судного
процента при делась раньше
деньги деньгами были например бараны вот
даёт человек баран в долг
а у барана приплод ты говорит тогда
приплодом
поэтому буратина не случайно взрывает
денежки в землю и ждёт когда вырастет
приплод
отсюда Золотой ключик - это тоже очень
серьёзная веь А теперь благодаря судному
проценту который не 10% даже не 20
поначалу был
230 вся наша промышленность страны лежит
на
боку кровь Что такое деньги это кровь в
живых промышленности она [ __ ]
и тело промышленности погибает
поэтому то что непонятно
западу Здесь всё очень быстро становится
Понятно есть люди которые быстренько это
дело
завершают
поэтому начнём мы с вами наконец долго
то к чему я вас приводил достаточно
общей теории управления суха она есть
Кавказ она есть
Матрица Я думал в начале с неё же и
начать Но когда я первый раз к Вам
пришёл посмотрел В Ваши глаза и думаю
что через полчаса Уте и слушать буде
поэтому я ставам давать э
управления фрагментами
иллюстрируя факто основные положения
достаточно обще управ Так вы узнали даже
про такие сложные вещи что такое
обратная связи Что такое положительно
отрицательно обрат свя вы узнали что
такое вектор
це сейчас мы об этом поговорим подроб
Итак
вектор
вы те управлять
обм выставить такую ли вы тите чтобы он
без вашего вмешательства но управлялся
сам вот Есть два вида управления
всего значит но в том и в другом случае
Вы должны иметь набор первых трх
параметров пер Вектор
це Вектор це это вы Садитесь
Первое второе третье
хочу хочу хочу хочу Как дети Все хочу
хочу хочу хочу вот Попробуйте я
расписать ваше хочу пото каж есть
какие-то це кто-то хочет
Маши вы сразу Определите кто же вы вас
какой ки живот
чело це весь список целий выставили Вот
это Вектор
цели у вас от школы Вектор - это такая
вот со стрелочкой
прият сре вот со стрелочкой это Вектор
но список это тоже Вектор потому что
здесь всё по приоритетам
гранич они ну в какой-то мере смыкаются
эти понятия вектор но и то и другой
называется Итак Вот первый набор
параметров Вы должны выставить Вектор
цели ваши хочу по приоритетам приоритеты
выставляются так от самой высшей цели вы
откажетесь в последнюю
очередь второй набор параметров - это
Вектор
состояние вектор
Сто это то абсолютно точно также номера
приоритетов но то чего вы реально имеете
Ну знаете анекдоты даже есть хочу
того-то но имею это хочу это но имею
того-то не буду повторять тем более в
такой аудитории Вот Но это имеет место
все вообще анекдоты они так или иначе
иллюстрируют достаточно
об
поэто
рате
а
потом два таких вот
столбца Вектор цели Вектор состояния
потом разница между ними Вектор ошибки и
точно также все
пара Вектор
ошибки Это очень серьёзный
парам
сформулировать Вектор це тко определить
вектор состояни и главное выделить
Вектор
ошибки потому что Вектор ошибки
определяет вектор цели это то что вы
хотите достигнуть при идеальном
управлении это достигнете но Вектор
состояния всегда будет
отс
качество вашего управления выше качества
меньше векто ошики ниже качества больше
векто в отношении
государства и его
управления тоже нужно чётко выставлять
Вектор цели Вы можете где-нибудь
видеть точно по приоритетам
рас сечас по статистике определить
Вектор состояния Нет этого у нас нет
даже
статистики Вы можете при этом определить
Вектор ошибки нет а он реально
есть первое из чего можете всегда
определить
вектор какойто вектор ошибки прав сейчас
для вас это будет почти шок но это очень
просто Вектор ошибки управления
обществом в целом это курам
цен цены
растут качество управления
падает цены падают качество управления
растёт так всё просто хотя выводится это
из двойственной задачи линейного
программирования выводится с точностью
алгебраической до последней
запятой но я вам пока даю
что Вот в такой работе наши основы
самоуправления
общество впервые в
истории не только расписаны уравнение
межотраслевого
баланса это сделал Вася
Леон наш
еврей в годах с
зани уравнени не
смог И впервые в истории Нобелевскую
премию дали за то
что человек расписа вший уравнение не
смог их
решить группа к которой я принадлежу
поставила себе цель решить уравнение меж
свого баланса что они из себя
представляют Это фактически берутся все
отрасли
государственной промышленности сыре
добывающей
сельскохозяйствен
производство электроэнергии производство
полуфабрикатов станков расписывается вся
цепочка потому что мы имели
многоотраслевой некий супер концерт мы
самодостаточны были супер
концерт Выходя с которым на рынок мы
могли задавить любой самый мой японский
американский немецкий концерн потому что
могли производить ВС от танкеров
подводных лодок кораблей до последней
скрепки авторучки беда только в том что
мы Это всё далеко не всегда качественно
де но были самодостаточны
су
и
Роке сколько чего нужно каждой отрасли А
в столбцах какие затраты для того чтобы
производить Это столько
сколько чтобы
решить эти уравнения меж отраслевого
баланса недостаточно было одних знаний
математики в рамках
животного чтобы их решить те кто знаком
с решением уравнения надо всея выставить
граничным слое они должны быть
устойчивыми
устойчивы поэтому дальше я веду понятие
устойчивости что значит быть устойчивым
пока Запишите
устойчивость В смысле
предсказуемости устойчивость В смысле
предсказуемости
под
воздействием устойчивость В смысле
предсказуемости под воздействием
внутренних и внешних
изменений под воздействием внутренних и
внешних изменений и
управление устойчивость В смысле
предсказуемости под воздействием
внутренних и внешних изменений
упра вот я вам на примере
автомобиля на предыдущей лекции показал
как замкнутая система автомобиль
водитель может оказаться по каким-то
причинам неустойчивом непредсказуемое
поведение
автомобиля потеря устойчивости - это
потеря управления
но при
од это
давали понятие устойчивости по
отклонению
мало слышали о таком это когда объект
какой-то помните из учебника физики
шарик
отклонили он стал раскачивать и вернулся
в исходное положение Вот это
устойчивость говорят по Ляпунову или по
отклонению Малом когда объект
возвращается в исходные состояние после
того как на
него прекратили воздействовать внешней
сил
но когда мы говорим об устойчивом
развитии то устойчивость В смысле
предсказуемости и устойчивость к
отклонению Малом относится так
устойчивость к отклонению Малом частный
случай устойчивости по предсказуемости
Почему а потому
что
для одного это мае отклонение для
другого
большие то есть ВС зависит от порога
чувствительности либо ваша либо
аппаратуры кото Поль Итак
я возвращаюсь к первым трм параметрам
Вектор це Вектор состояния Вектор ошибки
но Вектор цели Вектор ошибки они
обра
для
а для когото это Вектор ошибки для
кого-то Вектор ошибки а для другого это
Вектор це поясню вижу некото недоумения
в глазах вот то что
наблус Многие считают Ну ошиблись
А если на это смотреть позиции тех кто
управляет нашей
страной это вект цели список того что
должно быть сделано с нашей
страной тех
позиций международного валютного фонда и
других клуба которые реально управляют
нашими
куклами вот в этом смысле Вектор це
ошибки
обрати потому
что
бено от 18
августа года в которой до деталей
расписано всё что должно было сделано в
перестройке 50 лет назад и всё
свершилось с точностью до каждого пон
разрезание
страны уничтожение экономического
потенциала уничтожение армии ВС
расписано в наших работах э директива
приводится
полность
и она была опубликована знаете Каким
тиражом
20 млн У нас
здесь в
книге Николая Николаевича яко пометьте
себе 20 млн тираж нам такие тира сечас
не сни Николай Николаевич Яков ЦРУ
против
ССР и там есть э директива
полностью вот в сентябре девяносто вого
года в Москве на Лубянке Наше Движение
Бога державе провело
конференцию
науч по директиве
20/1 что есть Вектор цели и что есть
Вектор ошибки и пригласи всех
дипломатов
они
сидели в ужасе открыв
рот слушали
это Ну пришли в посольство стали
задавать вопрос на другой день их всех
УВО О
какие Живут
долго Итак Вектор цели Вектор состояния
векто ошибки
св
управления полная Функция
управления она включает в себя несколько
стадий несколько
пунктов Первое - это
идентификация фактора среды с которым
сталкивается
интеллект То есть вы встретили какое-то
новое явление
и как лбом об стенку столкнулись что это
такое можно назвать распознавание
фактора среды идентификация словами
русско распознавание русс Как Вам будет
удобно распознавание фактора среды
вторая второй этап вы выработка
стереотипа пока у вас
говори информация не загружается в
пустоту А ваши систе ваших стереотипов
поэтому начинается выработка стереотипа
в отношении данного фактора среды с
которым столкнулся ваш интеллект просто
Запишите выработка стереотипа в
отношении данного
фактора То есть вы должны Что сделать
Представьте ваш мозг это есть несколько
ящиков как
[музыка]
вот
контор много ящ у вас там лежат
определенные знания
по
отношени что Вы должны сделать
либо создать новый ящичек
уложить создать
либо перетянуть взять старый ящик
вытряхнуть оттуда ВС и положить туда
но
фактора среды с которым л Понятно слова
такие учёные но как-то надо вс-таки об
этом говорить чтобы это система
третий выработка целей А что делать с
этим фактом Вектор
цели что с ним делать плюнуть на этот
фактор
среды Приобщить его к
чему-то выкинуть его бороться с ним или
любить его вот это всё выработка вектора
целий Итак значит распознавания фактора
среды формирование стереотипа выработка
целей четвёртый пункт - это всё стадия
полной функции
управления формирование
концепции достижения цели в отношении
данного
фактор конце
пятый
этап формирование структуры для
достижения этой
цели формирование структуры для
цели шестой этап поддержание
работоспособности
структуры поддержали работоспособность
КТУ если она соответствует данному
жето и седьмой
этап уничтожение расформирование
ликвидации структу как хотите назвать
вообще Старайтесь пользоваться словами
синонима
тем потому что я даю те слова которые Ну
и не делайте Ничего из этого должно
значит ликвидация структура если она не
соответствует вектору цели которую вы
хотите достигнуть в отношении фактора
среды Ну вы кратко ликвидации структуры
потом вы всё поймёте Итак вот семь
пунктов полная Функция
управления присутствует всегда в
независимость от вас вы то что я вам
рассказал вы записали вы так и
действуете и управленец действует
интуитивно
так и в принципе достаточно общая теория
управления нужна вот
зачем благодаря ей вы сможете войти в
любую область
науки Вы можете собрать воедино религию
и науку Вы можете управлять кем угодно и
чем угодно когда вот это всё освоите я
вам пока четыре параметра вектор целий
Вектор состояния Вектор ошибки полную
функции
ра значит пятый
параметр
это концепции
управления Он выделяется как ипо
концепции
управления не буду сечас раскрывать
просто помете концепция управления
шестой
параметр управлять можно в неком
балансировочном режиме Запишите просто
балансировочный
режим
седьмое управлять можно структурным и
бесструктурные
способом балансировочный режим
структурным и бесструктурные поз
седьмое
восьмой это
управление
маневра то есть мы можем управлять
маневра причём маневры могут быть
сильные и
слабые Что такое сильный и слабый манев
вы едете в
автобусе по дороге по
автостраде автобус идёт в неком хорошем
балансировочном режиме сверху если
посмотреть с вертолёта радиус дороги
составляет закругление Ну незаметен гла
чело
10 вы
все
вдруг на доро
препятствие или наоборот реко радиус
закругление уменьшается до 5 ме и
управленец круто делает руль и вы все
или
тормози что дрова вез что
ли наше государство если сравнить с
таким
автобусом время
застоя слаб Мане слабым маневром наше
государство через вот эту схему которую
я показывал
вчера вот это вот всё слабыми
маневра в течение 30 лет
накапливался сумма товарно денежного
оборота Вот это был тоже Вектор ошибки
инфляци пока не
накопилось
необходи
величина вектора ошибки и тогда круто
поворот вы все почувствуй нами кто-то
управляет А до этого вы
как пассажиры автобуса есть там водители
нет вам на чихать на это дело все жили
тихо спокойно читали журнал
Юность новый
мир
огок ходили в кино
по вечерам сидели у
телевизора
Кай думали так будет всегда а они уже
готовили сильный манел этот сильный
манел Вы получили когда Вектор ошибки
при скором цены выглядели постоянные
хлеб 22 копе как я помню масло
350 мя
2 так будет всегда так никогда что кто
это по раз есть такой идит А вот вам це
10 раз подняли сильным маневром за лет и
вы остались с той же зарплатой но цены
10 раз и тихо сидите вот вам достаточно
общая теория
правления реально Вектор ошиб
приз
[музыка]
и вы с этими ми не можете сесть на самот
теперь А раньше многие себе позволяли
железные дороги
вот от Москвы до Питера билет не купить
А сечас
пожалуйста 500 руб кто это та
де стояли вот говорят Ну как на западе
вот там ни очередей нет И у нас теперь
очередей Ну
хорошо я вот захожу У нас много
магазинов или
там ни одного
покупателей
костюм
12.000
брюки
3000 какая-нибудь безделушка
а за 250
руб тогда кажды мог купить себе костюм
150 за
9 Попробуйте те конечно холке сейчас
тоже ко можно купить которые везут э это
вот я вам демонстрирую да экт вот вам
си
тепер
присутствую Если вы не владеете знанием
по какому-нибудь хотя бы одному из этих
параметров лучше вам не приступать к
управленческой
деятельности а заняться укреплением
собственной
психике и вы думаете Ельцин имеет
представление по каждом из этих семи
параметров Да не жиз нать на них потому
что он
кукла есть те кто владеет всеми
информацией по всем этим девяти
параметрам девятый параметр Это
непосредственно управляющей
воздействие
пишите дальше Вы
[аплодисменты]
будете дальше Вы будете читать
достаточно обю те управления она понно
будет ща обилием фактология но пока вот
вам важно уяснить эти девять параметров
А дальше мы перейдём к пониманию власти
что же такое
власть вы привыкли и знаете только три
вида власти законодатель исполнительную
и судебную
а существует реально пять видов
власти
пять видов
власти и высший уровень иерархии власти
в обществе это власть
концептуальная Первый вид
власти это власть концептуальная Вот
запишите себе тепер
послушайте
поговорим
о ней умалчивали 3000 лет хотя она
реально всегда
прису концептуальная власть по своей
природе
автокрана она игнорирует все
демократические
процедуры значит
автократия
выбрать туда поднимаются только по мере
понимания элитарное общество существует
за счёт того что в НМ формируется
пирамида понимание и непонимание по
простой формуле каждый меру понимания
общего хода
вещей работает на себя а меру
непонимания того кто понимает больше и
нет другого выхода вырваться туда наверх
Как повысить меру
понимания нет другого выхода Как
разрушить Торно общество которое
существует столько сколько существует
наша цивилизация Как повысить меру
понимания и знание - это главное что
нужно я к сожалению вижу здесь мало
преподавателей потому
что
вам Ну я так скажу что вам сильно
повезло если Говорите обо мне Я редко
Еж тя приходится читать лекции г
аудитория 200-300 человек это высшие
чены те преподаватели которые отмах от
Бори ска что там с этим Семина наивные
детишки просто потому что они даже не
заметят как подойдёт время потому что
всё уже решается нарху когда эта
информация будет спущена
сверху номы лет готом
кадро где люди изучают Это не по
указанию сверху А по собственному
побуждения души
сердца те кто начнут изучать по указанию
сверху они попытаются приспособить эту
информацию прежде всего для своих
личных решение своих личных проблем ну
человек так устроен могу решить личные
проблемы остальным по остаточным
принципа и они попытаются Сохранить то
авторитарность на
но по этой вот схеме что я показывал
вам тол элитарное общество завершило
своё
существование я вам рассказал как это
будет проходить Это не зависит от
желания отдельных личностей
теперь о концептуальной власти так это
высший уровень иерархии власти в
обществе власть по
природе
мы формируем Новую концептуальную
власть более того она уже реально
присутствует в нашем
обществе дальше я ниже скажу об этом
пока второй вид власти и что такое ещ
Что такое концептуальная власть это
власть идеи власть концепции и власть
группы людей которые
Анализируя историческое прое саю бо
Анализируя историческое прошлое на самую
большую
глубину Не сами сами
а ищут
выбирают ту
концепцию которая предлагается
обществом концепцию управления которая
обеспечивает наиболее устойчивое
развитие по пред
То есть это группа людей которая
Анализируя историческое прошлое и
выбирает из всех возможных предлагаемых
обществом концепций ту которые
обеспечивает обществу устойчивое
развитие по
предсказуемости но себя они при этом не
забывают и прежде всего стараются
обеспечить свой
статус Итак концептуальная власть - это
группа людей которая анализирует прошлое
на как можно больше глубину
исторического прошло и
выбирает из всех
предлагаем обществом конп
упра кото обеспечивает общество
устойчивое по предсказуемости развития
то есть чтобы они могли реально
управлять этим
процессом поэтому ещё раз говорю выбрать
в эту власть нельзя и она над всеми
нависает
второй вид власти - это власть
идеологическая
власть идеологическая
это люди которые доносят концепцию
управления до
общества понятных и близких обществу
стереотипов вот идеологическую власть у
нас осуществляла
партия ЦК идеологический отдел ЦК
идеологическая власть доносит концепцию
до общества близких и понятных
обра
стереотипах это власть идеологическая
третий вид
власти это власть законодательная
законодатели не высасывают закон из
пальца не из головы их
выдумывают это группа людей которые
формирует
законы на основе данной
концепции законы пишутся на основе
определённой концепции управления
Законодательная власть - это власть
которая формирует законы на основе
данной
концепции чтобы эта концепция
могла быть
реально в
обществе Четвёртый вид власти - это
власть
исполнительная которая на основе законов
проводит данную концепцию в жизни вы
просто
помечает исполнитель который проводит
данную концепцию на основании законов
жизни и пятый вид власти судебная
которая
защищает данную концепцию на основании
законов от вторжения е чуждых
концепции
защищает данную концепцию от вторжений и
чу те отвлекитесь от написания
Посмотрите
сюда Это вам легче будет запомнить пять
пальцев пять видов власти Первый вид
власти концептуально самае мощны
Лени верной дорогой ите товарищи А этот
показывал идеологи сюда а концептуальная
власть на 90
про второй вид власти третий
законодательно четвёртой исполнительно и
пятое судебно что мы имеем сейчас в
нашей
стране исполнительную
ущерб судебную и очень ущерб
законодательно Почему а потому что они
пишут законы не осознавая на основе
какой-то концепции пишет А вот этой
власти идеологической вроде как и нет
Почему А в Конституции записана статья
Тринадцатая никакая идеология Не может
быть
общегосударственной
ликвидирована а теперь я
вам привожу один пример Кто был ли
человек в стране у нас когда-нибудь
который принимал Что такое
концептуальная власть
был
это трудно
доказать Хотя я много вам рассказывал о
ста я вам расскажу на простом примере
вот жизнь так устроена
Что
Ялта соче год дворец
Лива идёт
встреча послед встре людей которые будут
оде
послевоенного по крайнее мере на тол
Столетия Черчиль Рузвельт и Сталин после
заседания
сидят место прекрасное я там
был весна всё
цветёт после трудных переговоров
Черчиль выпил своего конячку и желая
Сталину под играет говорит товарищ стали
и как они дядюшка джото называли вот мы
видим что у вас вся европейская часть
разрушена у нас много денег Мы готовы
помочь вам
восстановить но Отдайте нам за это
Крым очень он нам понравился
Сталин Говорит хорошо мы отдадим
м Если поднял вот так три пальц если из
два из двоих
кто-то скажет какой из этих ТХ па
Сере
ну черче полу ухватился Вот за это
па руль
за Вот
[музыка]
[смех]
это
Резин существует реальная концептуальная
власть А теперь Задумайтесь над таким
Казалось бы обыденным фактом который
вырастает до уровня мистически необы
Пусть Ельцин поднимет левую руку и пусть
он сделает вот
это там нет двух
пальцев
поняли
вот так дела обстоят с концептуальной
властью двух
пальцев даже
одного Вот что значит концептуальный
власть так сейчас целый раздел кончится
сделаем Перерыв
10 это знаете н атомни которые
прили у меня до этого ряд наших
товарищей были и я всё смотрю вот на вас
и думаю как лучше донести до них потому
что проблемы донести у них часто крыша
едет вот как стереотипы хотя ну скажите
что такого сложного
рассказать что-то частично вы и сами о
чём-то догадывались эта информация была
на уровне вашего
подсознания в ЧМ
проблема разрыва
поколени это вы должны понимать это
когда уходящее жизни
поколения жизнь вед очень
меняется возникает очень много новых
явлений то что я вам сегодня рассказал
смена логики социального поведения и вы
теперь поняли что это такое Это реаль
объективны явле если уходящее поколение
не в состоянии объяснить уходящему из
жизни новому вступающего в жизнь
поколения новое явление социальной
действительности происходит разрыв между
старшим И младшим
поколением потому что
обязанность уходящего из жизни
поколения оставить чёткие ясные
представления о новых реалиях социальной
жизни что мы сейчас наблюдаем ни у одной
партии
самая большая у нас КПРФ
ркрп яблоко какие угодно демократический
выбо там нет молодёжи нет у нас
молодёжи произошёл разрыв поколений
Почему а потому что вот эти явления о
которых я вам говорил Они реально
присутствуют их Как говорится нутром все
чувствуют а их не
только не хотят
понять
объяснить дать о них представление
входящем в жизнь поколени но даже когда
мы пытаемся А нас очень много сейчас
78 регионов уже имеют отделение нашего
движения и мы несём знание ни
какую-нибудь Там
чисто Ну будем говорить религиозные Хотя
слово религия надо тоже понимать что
такое религия в переводе с латы это
связь
связь с
Богом может осуществляться в рамках
различных
конфессий православно католической
протестантской Бог едино Веры разный я
это говорю почему так отклонился
немножко был На заседании
комиссии по религии при Думе прихожу
сидит целая ку умных мужей
сидят в лоух
эти самые наши иерархии в тюбетейка
сидят муфти и много ещё и спорят о
религии после слушал слушал
спрашиваю кто из вас здесь сидящих может
перевести слово религия с латыни на
русский ведь это же мы по-русски
общаемся У нас русский стереотип у нас
общегосударственный язык
русский тишина
молчание Как же вы можете обсуждать
такой вопрос не зная что же такое
религия религия в переводе с латыни на
русский
связи связь с
Богом Вот на что узет слово религия ещ
раз слово только палец указывающий на
какое-то явление Если вы будете говорить
латинскими словами языком мёртвым
когда-то он был живым дре Вы будете
очень много блудить вас не будут
понимать Вы будете секты узким кругом
замкнуты к вам никогда не пойдёт
молодёжь я часто слышу Такие слова я вне
политики их проз последний
прем не полити я только
управленец Старайтесь всегда переводить
с Древне греческого с латыни слова на
рус поле много тика с
интересами
политика
это реализация множества интересов самых
различных А теперь Спросите Павла
министра обороны Я тоже был
полите
никах интересов таких не найте у всех
есть какие-то интерес вопрос только в
том какие они интересы какого клана
какой группы защищает тот или иной
человек отсюда нет человеком не
политики ещё один пример
интеллигенция слово
латинско прижилось только в
Росси Франции в Америке это слово не
услышите когда древние Римляне говорили
о
ком-то этот интеллигентный этот не
интеллигентный я услов говори там были
ещё следующие слова некоторые А теперь я
вам переведу это с латыни на русский
поте Какие
слова интен в переводе
словно способность
понимать в принципе можно было по-русски
сказать Вот этот понимающий А вот этот
не понимающий у нас говорят этот
интеллигентный А этот не
интеллигентный вся проблема опять же в
русском
мужике который с задним умом крепок Если
вы начнёте говорить по телевидению
что
интеллигентный не интеллигентный то все
это да Но если вы скажете Гайдар
понимающий а макашов не понимающий то
тут же вынет вопрос А чего понимающий
Гайдар А чего не понимающий
макашов и пойдёт дискуссия а этого не
надо
Поэтому вот наша интеллигенция так
называемые это
дурдом
и Ленин
не просто говорил об интеллигенции он
многие вещи не глупые говорил это не
мозг нации как он сказал
это так
сказал
Почему Потому что у нас знаете Дети
играют в испорченный телефон знаете
садятся в кружок начинают шептать друг
другу это в детском
саду слово потом к концу приходит это
слово искажённое с точностью там да
наоборот шу-шу шу-шу и прият так вот
если
представить всю нашу
элиту которая на протяжении 2.000 лет
существует она тоже играет в испорченный
телефон но только игра идёт не полчаса а
2.000 лет языки Мёртвые просто внедрять
в живой язык нельзя не переводя на
русский
язык из этого очень большие последствия
могут
быть создаётся совершенно идиотский
стереотип поэтому возвращаясь к тому что
я
начал что разрыв поколения - это когда
уходящее поколение не может
обяснить дать
представление жизнь
пония дать представление о новых
явлениях общественной жизни использовать
старую
терминологию терминология новая
рождается из старых слов я уже в прошлый
раз рассказывал повторяю наша информация
вводит в тупих многих потому не потому
совсем что у нас есть непонятные слова
кроме предиктор перевод который мы даём
дословный на целую страницу там вообще
нет сло Почему мы тоже объясняем дали
слово внутрен предиктор с А чтобы
Барыш которые рабо
переводя не наделали того что делает
наша интеллигенция м ладно с чем это
связано мы претендуем на уровень
глобальной
ответственности предсказатель глобально
предсказатель мы назвали внутренний
предиктор
ССР мы претендуем на концептуальную
власть нас спрашивают А почему не
участвуете в выборах А потому что мы
знаем что концептуальная власть
автократии природе мы всех призываем в
эту концептуальную власть потому что
туда поднимаются по мере понимания и
потому что она реально уже вот есть эта
информация
значит Она присутствует в
обществе она не подконтрольна никому и
стали не был под контроль но она уже не
виде одной личности это уже группа людей
так концептуально власть это группа
людей власть людей это власть
идей люди которые этим знани
будуще управленческую деятельность
каждый на своём
месте мы анонимны не потому что мы
чего-то боимся мы ничего не боимся но мы
знаем что надо кончать с этим толпо
витори поэтому мы отказались на
собственность от собственности на
информацию и в каждой нашей книжки вы
увидите такое публику
это наш
корай является достоянием русской
культуры По какой причине никто не
обладает в отношении ни персональными
авторскими правами никто не может делать
Вот на этом свой маленький
ше в случае присвоения себе в
установленном законном порядке авторских
прав юридическим
иимм столкнётся с воздаяния за
воровством выражающим в неприятной
мистике выходящей за пределы
юриспруденции тем не менее каждый
желающий имеет полное право исходя из
свойственное ему понимание общественной
пользы копировать и тиражировать в том
числе с коммерческими
целями настоящие материалы полным объ
или фрагментарно всеми доступными ему
средствами использующие настоящие
материалы в своей деятельности при
фрагментарно их цитировании либо при
ссылках на них принимает на себя
персональную
ответственность и в случае порождения им
смыслового контекста извращающий
он имеет шансы столкнуться с мистическим
вне юридическим
воздаяние вот такой длинный
корай Он наводит мистический ужас на тех
кто хочет
поиметь потому что к этому надо
относиться очень осторожно и главное не
ди сво первую конференцию в
санкт-петербурге пригласили туда все
посольства мира потому что э концепция
общественной безопасности после того как
она была издана тиражом 100000
экземпляров де в году первое что было
сделано в качестве как ультиматума она
была 100
посольствах
в России появилась своя концептуальная
власть и мы вам
предлагаем осознать всё это понять и
готовиться к тому что вы
назвали холодная война но в несколько
ином
содержании мы идём на вы мы будем вас
давить отныне не на уровне
шестого
пятого или четвёртого приоритета мы
будем вас давить на Первом втором и
третьем потому что вы никогда не
скажете своему народу всю Ту правду
которой мы руководствуясь достойным
намерени имеем право
сказать из всех посольств прибыли
то только представите китайского
посольства Но это 1 200 мл
они по присутствовали всё время до
конца у нас выступали закладчиками после
этого была моя конфиденциальная встреча
с первым царём
посольства мы беседовали 4
часа
они были
поражены потому что многие вещи - это
люди очень образованные
они сказали да я говорю Откуда вы узнали
от нашей концепции они ответили что мы
уже знаем в Китае о том что такая
концепция
существует ректор шанхайского
университета Уже занят переводом Я
говорю Да я лично встречался с ректором
шанхайской
университета и мы готовим издательство
Но вот какая
проблема мы подписали
договор об авторских правах
и Нам нужен
копира какой вам ещё копира вот устно
сказал пожалуйста
печатайте ну так вы вот Возьмите это и
напишите в качест копирайта вот я вам
рассказываю историю как родился копира
такой понятно
Да
[музыка]
поэтому
сейчас мы находимся действительно на
перелом моменте у нас концептуальные
двое
власти ю у нас присутствует библейская
концепция но только никто не выйдет в
парламенте её
защищать никто не выйдет гласно сказать
о ней мы вот зам нанова этой
коп законы сочиняются высасывают из
пальца и вырастают из химической реакции
в мозгу законодателя так не
бывает все
законодатели невольно подсознательно
подчинили библейской концепции но в
России Есть писано законодательство и не
писано и всегда так было неписанные
законодательство - это те нравственные
установки которые реально существуют в
обществе в котором каждый знает что
плохо и хорошо что есть добро и что есть
зло Если
же законодательство
писано соответствует не Пис эти законы
исполняются легко без принуждения без
излишней Ну будем
говорить силового давления тогда в
тюрьмах уменьшается количество
заключённых меньше совершается
преступлений общество такое
благоденствие чем больше писанные
законодательство расходится с неписанные
тем больше заключённых в тюрьмах тем
больше преступлений убийств и вы видите
что Наша страна верта
просто в ситуацию близкую у нас
криминально говорят
Революции Это почему А это потому
что впервые в истории
человечества произошло нечто не похожее
ни на
что чётко выявлена концепция по которой
шло развитие общества и которое
доминирова вот время до смены логики
социального поведения мы уже сейчас не
обсуждаем плохая или она хорошая Она
была общество по ней жило и управлялось
ещё раз говорю что
концепция обязательно находит своё
выражение в
культуре на основе культуры формируются
стереотипы Я вчера об этом говорил и
повторюсь ещ может те кто не
были ха у Бетховена есть то есть это
элементы библейской культуры
проявленные в обществе на основе их
формируются
стереотип на основе этих стереотипов
люди
бездумно реагируют на те или иные
жизненные обстоятельства в них
вырабатывается автоматизмы привы и не
надо очень много усилий тратить чтобы
управлять таким образом оно как бы само
управляется концепция эффективна тогда
когда мало управления
структурного мы с вами говорили о
структурном и бе структурном управлении
как элементах необходимый для
управления пример бес структурного
управления вы входите в автобус без
кондуктора поскольку есть общепринятое
положение
платить вы отрывайтесь сами платите
бросайте раньше так
было бросаете монеты
отрывайтесь вроде бы не заставляет но
общий
надзор все пассажиры на вас действуют
как элементы бес структурного
управления другое дело Что выгодно для
общества Нужно ли билетики
нуж ли кондукторы сейчас мы вернулись у
нас в Питере появились снова
кондукторы Но это напрасный трата
ресурса Ведь вы поймите общественный
[музыка]
транспорт Это примерно то что
общественные тротуар мы ещ не додумались
пока платить когда ходим по
тротуара потому
общество жа общественного транспорта
ровно столько сколько
нужно
кондукторы билетики мусор от билетиков
кассы продавцы это всё лишние затраты
общества они не нужны Кто будет ездить
Это я вот как мальчик Но я же за деньги
де мне в голову не приходило проехать
бесплатно
ко кто будет сейчас ездить просто так
кататься на
транспорте Никому же в голову не придёт
это нерациональное использование
ресурсов бумаги людских
ресурсов сейчас это делается совсем
по-другому и хоть какую-то работу дать
людям потому что ничего они не
собирают Но это с этим всё равно надо
кончать Когда начнётся восстанавливать
те промышленность Она т должна
восстанавливаться на новом подходе когда
я вам говорил об уравнениях меж
отраслевого
баланса которые мы решили и сказал что
невозможно было прежней логику те здесь
в новой логике социально поведе Что это
значит надо было сформулировать
ограничены усло
с Революции мозга этого
провести потому что главное в этих
уравнениях потребности
общества а все ли потребности
общества назовём так
полезно или по-научному
демографическим вот
водка табак без этого можно жить можно
наркотики можно
оказывается есть потребности демографи
обусловлены есть потребности
паразитные вот как только мы разделили
потребности общества на
демографический паразитный Задачка сразу
стала решаться Почему а потому что
демографические устойчиво из поколения в
поколение что это
такое
пища
жилище
одежда
образование без роскоши прожить
можно Всё дело только в
номенклатуре если мама моя мама носила
лапки и одни на всё то
сейчас жена имеет
одну пару соков для зимы пару туфлей и
так далее но сами потребности остались
прежними
одежд пища осталась по-прежнему
Вопрос не в
номенклатуре этих конкретных
потребностей это всё считается Сколько
надо вопрос в том какие отделить мух от
котлет вот как только это сформулировано
демографи обусловлены потребно
устойчивые при смене
поколений всё вот это надо пища жилище
одежда образование то есть есть ещё
потребности личные и
семейные есть ещё потребности Ну будем
говорить
общесистемные почта телеграф транспорт
обществен и всё это Элементарно
просчитывается после
этого уравнения левого баланса решились
и на основе их там чётко вывелось
что нельзя просто бюджет формировать вот
сейчас бухгалтерский учёт изучаете у нас
это есть
но мы показываем как
бухте
с
ре э уравнения как на основе их
формируется налогово дотация политика то
есть для каждого конкретного периода
времени в государстве бюджет не голосует
он не голосование
принимается потому что в производство
вводятся все
отрасли и в результате
КАТО зависит от конъюнктуры производства
от потребно
общества у нас всё это было при плановом
хозяйстве вы скажете плохо было да
потому что планового хозяйства толком
нет что у нас сделали противо поставили
план и
рынок это тоже величайшая глупость
Теперь вы знаете основы достаточно общей
теория управления есть Вектор це
и есть Вектор
ошибки есть Вектор состояния но вы ещё
знаете что Вектор цели надо достигать
каким-то образом так вот план - это
Вектор цели а рынок - это способ
достижения цели нельзя способ достижения
цели противопоставлять вектору цели
Смотрите сколько глупостей внесли в
начале перестройки наши так называемые
велики
и план и рынок Всегда существует
Попробуйте
вы Возьмите фирму mits у которой
существует до се доны предприятий в
различных странах и Спросите есть у них
план Конечно есть
каж
они
по номенклатуре сво
производство и никто там не
противопоставляет
пла конечно это было необходимо рить наш
народ потому что наш народ не владел
основа достаточно об тери управления
поэтому достаточно общая теория
управления должна уже даваться в школе
вместо всяких глупостей которые там
сейчас предметов много даётся напрасно
тратит энергию учеников и
учителей но после этого с таким учеником
будет очень трудно справиться учителю
придётся
И у меня
есть один класс
девятый десятый там в школе после
прослушанного курса лекции учителя
схватились за голову ребята быстренько
схватывают всё новы и стали задавать
вопрос история А почему мы в истории так
Откуда это свалилось они стали видеть
общий ход вещей это стали маленькие
жрецы и разговор у них пошёл с
преподавателем на таком серьёзе что те в
ужасе А чего делать а я им сказал что
делать поднимайте этих
учеников потому что вы свой предмет как
долдо ничего больше кроме этого знать не
хотите скоро все такие ученики станут
куда Вам деваться изучайте достаточно
общую теорию
управления это надвигается
на общество как
неизбежное и у нас готовится
вторая Культурная революция помните
толпа это собрание людей живущих по
преданию рассуждающий по авторитету Нет
уже
авторитетов идёт процесс благодаря
вот новой концепции достаточно общей
теорий управления когда рассуждение по
авторитету заменяется культурой
мысли методологией
когда каждый человек овладевает всеми
шестью приоритетами обобщённых средств
управления и
оружием это и есть новая революция она
произойдёт Первой в России и Только
благодаря этому цивилизация не погибнет
да нам трудно
сейчас но у нас концептуальные двое
власть ни в одной стране мира этого
нет там власть только
поэтому там народ жит бездумно в этой
великолепной
семёрке если бы вам приходилось общаться
с людьми оттуда Ну это
Зомби об этих вещах там говорит
бесполезно там нет предмета Не за что
зацепиться
Элита чего-то
чувствует С чего началась
перестройка
она началась с того что в се ВОМ году в
ЦРУ появился
документ в котором на основании
исследований все агентуры ру они не
верят той статистике которая получается
и которой даётся правительство они сами
изучаю
в
всех видов продукции на души населения в
странах
социализма тогда только Китай
присоединился там Вьетнам Вы помните
Корея и странах капитализм было примерно
так один к
полтора то есть действительно в странах
капитализма уровень продукции на душе
населения потребление даже не
производство а потребление был примерно
в полтора раза выше Но к сево году это
изменилось
соотношения было уже
075 в странах капитализма к единице что
в странах
социализма вы скажете это не может быть
а на самом деле это так потому
что деятели сру раны капитализма вводили
не только великолепную Семён туда
причисляли с и тог и Камерун и бразили и
Аргентины
лагерь
капитализма Это же очень много стран А
нам преподносил уровень жизни только
великолепной
сем А в Египте А в
странах таких как Иран Ирак это ещё
страны не капитали А в Пакистане о
бангладеше а во всех этих нищих
странах
Африки и они поняли если дальше
тенденция Бут нарастать ток концу
второго
тысячелетия жизнь в странах социализма
станет знаменем
Хотя ям
сказала
было собственности на средстве
производства а была клаво корпоративной
собственности она не была частной но не
была общественно а была Клава корпо и те
люди
которые я вам эту табличку вчера
показывал существовали вклады
вот в ВО ПМ году сам проверял
существовали вклады
анонимные
Что это значит Это вклада
предъявителя проверял как это делат вот
у нас в
санкт-петербурге 30 25 районов каж
существует 25 там 30 сберегательных ка
вот вклад на предъявителя можно сделать
было в районной кассе в Центральной
кассе РАО приходишь
туда приносишь
до
10.000 10.000 10
руб
так берёшь Иванова Петрова и Сидорова
который на бутылку
жаждет спрашиваешь паспорт есть
есть приходишь заполняешь в кладёшь
10.000 на Ивановну Петрова и сидра потом
на тебе десятку на тебе твой паспорт Иди
гуляй с этого момента Иванов Петров
Сидоров является держатель вклад он в
жизни никогда его не
получит потому что вклад надо предъявить
если кто из вас наверное не помнит но
дело было в Ростовское дело знаменитое
Когда директор одного завода судили то
есть завода магазина исследователь по
особо важным делам
поднял 30
30 у на 10 получится
300000 по тем временам притом принце
сказал Вот его на ворованные это у него
наш и показал банку там с
драгоценности но зато
когда рабочие задавали вопрос а как
распределены вот
эти
ТВ
нет И как это понимать а средний вклад у
нас там порядка 5000 это так понимать Я
за завтрак съел три антрекота а вы
пустую воду А в среднем съели с вами По
полтора
анко Вот это так понимаю а вся сумма
распределялась так и данные были потому
что скрыть все вклады даже анонимные
никакие примерно оценки разные бы
7090 всех этих
сбережений вот дено году прижали 3%
населения А7 всё
остальное вот так а в среднем Да по
не так уж мало 600 капита ранга 600 руб
по М временам У меня даже снижки не было
а
долги потому что ну у нас касса там была
особо там можно взять
было автомобиль можно купить было только
взять в кассе правда
кас я входил тоже в число средних Кто
имеет средний там вклад вот так обстояло
дело это вы тоже должны знать и эту
правду ещ придётся вы не думаете Это
никуда не ушло это один из элементов
управления бес
структурного через Вектор ошибки
прин когда
наливается спро вот в
этом
государство становится заложником вот
этих
3% которым прилежит
90% всех суммы вклада Не говоря уже там
золото на ворованной там недвижимость и
так далее Это было но а теперь Подумайте
А зачем
этим
3%
населения ещ что-то что вы все так мечта
машина дача квартира Всё у них уже
было им нужны были средства
производства и они предъявляли Вот наши
деньги Дайте нам я вам могу сказать
оценку 550 млрд стоили
все заведения так называемый только
лёгко
про рестораны
кинотеатры всё-всё-всё Вот это театры
всё составляло 550 млрд и они готовы
были это купить и
купили Да поэтому Да и вы увидели сразу
ваучер первый объект Ну ваучер - это
вообще уже просто
афёра и ещё раз возвращаюсь к тому С
чего начал эту часть лекции
если поколение уходящее из жизнь не
может Вот этого всего объяснить
вступающим в жизнь
поколени то разрыв
поколени и в этом вина большая никто и
старших все позволяли писать и говорить
по телевидению всякие глупости А вот эту
информацию Её надо было давать Но если
бы её дали Перестройка пошла бы
совершенно
Вы согласны со мной если бы все понимали
то что я сейчас вам рассказываю наши
возможности были очень ограничены
тогда было очень мало людей сейчас у нас
уже мощная команда и мы уже представляем
реальную силу и Обратите
внимание ведь разве то что я вам
втечение это что несерьёзно это
недостойно обсуждения даже если это не
так где вы об этом хоть раз слышали по
телеви один раз только наш губернатор
Владимир Анатольевич
яко федеральном собрании сказал пока мы
не будем иметь свою концептуальную
власть и свою концепцию развития страна
будет продолжать
разваливаться слышали и вы поняли из
Это вы ничего конечно
не ВС Дело в том что ском общался я
лично прежде чем стать Ему губернатором
надо было свали его просто привели коне
дой был
Ора потом ещ
ра всё что я вам дал это даже не будет
понятно какая концептуальная власть
Какая
концепция Но а
почему вот уже почти 10 лет ту
информацию
замалчивали Я вам
поясню в 1990 году журнал Молдавия
гвардия тогда тиражи были
большие 700.000 тираж сейчас нет таких
тиражей журнал если 30.000 это уже
хороший тираж 700.000
дала Молодая гвардия одну маленькую
статью на пять страничек
концептуальная власть миф или реальность
можете пометить найти эту Молодая
гвардия номер
два
1990 год библиотека
поищите там вы впервые увидите мою
фамилию больше никогда-нибудь
1990 год второй номер
февраль концептуальная власть миф или
реальность история написания этой статьи
была
такая Академия наук предложила
обсуждение
тематики
какой быть
науки мы вступили в это обсуждение и
написали Для чего быть
науке после ответа Только на этот вопрос
Для чего быть
науке потому что знани преданны строи
пси если науки быть только для того
чтобы
лажать такой науки вообще не надо если
мы определимся что наука поможет людям
перейти от животного типа психики к
человечно то давайте поговорим И какой
вид науки и там на пяти страничках вы
увидите И директиву
2021 вы увидите И об эталонных частотах
биологического и социального времени вы
увидите всё и про концептуальная власть
и про шесть приоритетов общени средст
управления в девяностом году 700.000
журнал подписывался
патриотами а не
демократами Какова
реакция и что было
делать и мы поняли что общество не
готово
да нужна была такая страшная
ломка чтобы очнулись от этого сна
и вот мы уже наблюдаем интерес мы с вами
беседуем не только здесь и вы уже я вижу
слушайте и воспринимайте всё это
осмысленно и мотайте как говорят
по-русски на уз и каждый будет думать он
столкнётся с тем что я говорю в реальной
жизни и будет эту информацию обязательно
использовать
раньше потому что это был девяностый год
ещё не появилось второе поколение вот
сейчас оно созрело то есть дело в
объективных процессах информация должна
приходить свое врем потому что идут
некие объективные
процесс вчера рано А завтра
поздно информацию нужно давать точно в
определённое время когда общество
созрело я мм
ед
Сегодня мы на этом и закончим
представление о схемах
управления всего существует четыре схемы
управления пока пометьте
программная
первая программная
вторая схема программные
адаптивные
програмно
адаптивная
третье схема предиктор
корректор и четвёртое схема
интеллектуальные
Ну теперь пометили себе а там потом
своих замет разр мы просто побеседуем на
эту тему Что такое программная схема
управления Вот мы с вами говорили о всё
время так себя проверяете это очень
просто
удобно всё что
[музыка]
происходит есть прямые и обратные
связи есть внешний контур и внутренний
контур управления информация идёт и по
прямым и по обратным связям вот в
программной схеме управления Да я в
зависимости от того как от того какую вы
схему применяете программную програмно
адаптивную
предиктор
корректор или интеллектуальная зависите
качество управления
самое высокое качество по
интеллектуальной
с самое низкое по программно
схе
Чем отличается программная схема
управления не отсутствует обратное
связи Вот вы
спроектировали эту схему и она не
реагирует внешние условия в которых ваша
сиет уже изменились Она чешет как была
так и обратных связей Что такое обратная
связи Это информация которая
поступает к Вам как к управленцу из
среды если обратных Связи нет то ошибка
в управлении очень
быстро превосходит всё то что достигнуто
этой схемой управления работает так
называемый эффект обезьяний лап
Что такое
скажете эффект обезьяний лапы Это на
западе очень эффект присутствует Это не
наш термин смысл
такой он из
одного произведения не помн Название но
там происходили примерно следующее дест
приходит какое-то управле гово Мне нужно
300 долларов
на 300 долларов он Получается эти 300
долларов потом говорит за эти 300
долларов которые тебе дали застрелен
твой
с то есть ущерб который потерпели вы в
результате своих вожделений превосходит
то что вы получили в качестве
вознаграждения Понятно Вот так строго
науч эффект оя
ла и Запад в отношении нас
выстроил определённый Вектор цели
который здесь воспринимается как Вектор
ошибки управления пож эффект обезьяне
ла ущерб будет их не сопоставим с тем
что они получили сейчас пока как
отсрочку своей гибели в качестве
вождения в чём здесь Дело это связано с
кредитно-финансовой
систем потому что мы начали тот разговор
вчера чтобы понять я его
продолж
что в обществе Всегда существует некий
инвариант всякой продукции Что такое
инвариант поме это тот вид продукции на
которой вы можете обменять любую
продукцию вот золото на золото вы всё
можете приобрести верно Вот золото на
протяжении по крайней мере 3.000 лет
было инвариантов и поэтому все валюты
исчислять Сколько золота содержит доллар
пунт Вчера я вам
рассказал что этот инвариант
рухнул в
году правильно правильно что был такой
инвариант реально является
вариантом
энергетика
энергия вот за чтоб вы не взялись Сейчас
вы начнёте докапываться как бутылка это
получилось как Книга это
создана вы доберётесь как на целлюлозно
проле добывали древесина Она ща
что на это тратилась
энергия потом делалась бумага везде
тратилась энергия чтобы эта книжка
появилось было
затрачено Во всех отраслях
промышленности очень много различной
энергии который можно всю пересчитать в
атом поэтому реально вообще-то реально в
основе кредитно-финансовой системы лежит
Э мы с вами говорили о том что в
обществе было присутствие биогенной и
техногенной энергии и соотношение
биогенной техногенной энергии до
конца Столетия до начала смены вот те вы
видите всё приводите к общем знамена до
начала
смены
билого
95% биогенной энергии 5% техногенной
энергии ещ раз повторяю биогенная
энергия это Энергия получаемая в
результате деятельности животных и людей
а для того чтобы они работали быки
лошади люди их надо кормить а чтобы их
накормить
выть овёс и различные злаки всё это
появляется в результате
фотосинтеза растений через солнечную
энергию так Солнечная Энергия в
результате фотосинтеза
превращается в энергию биогена и в
принципе правильнее было бы ин вариантом
должен быть хлеб если возьмёте закон
хомура это 3000 лет назад то вы
убедитесь что там было два инварианта
золото и хлеб Но поскольку общество было
толпо элитарное на протяжении всего то
реальным вариантом стало
золото там где не
пройдёт войско там пройдёт Осёл
нагруженный
золотом вам понятно о ЧМ Я
сказал можно завоевать
много поэтому
рефин с её судным
процентом это над государственный
уровень управления всеми
экономикой я могу любую отрасль любое
предприятие если
я
контролирую Судный процент по кредиту
разз либо
[музыка]
поднять манипулируя судным процентом по
кредиту если я буду давать
которое имеет уровень производства и
рост производства 1% в год это нормально
это очень хороше А я ему буду выдавать
кредиты под 30-50 про годовых это
государство
погибнет в течение 2-3 лет Когда я
беседовал с японцами
перед 96 такая
международная конференция
раз в 2 года в
Японии спросил что бы было с вами с
вашей страной Если бы у вас были кредиты
выдавали производство
50-6 мы бы не продержались и д-т месяцев
мы бы как государство
па почему Вы держитесь нам не
понятно И почему вы такие даёте
проценты под такие проценты даёте
Креди Я спрашиваю А может быть как раз
потому что всё и было уничтожено Может
быть но это вопрос не кому это ваша
проблема И вам их решать у нас Судный
процент по кредиту не превышает
полпроцента это ровно столько сколько
нужно денег банку чтобы оплатить
банковским служащим зарплату не
больше потому что операции которые
делают столь огромна что эти даже
полпроцента
вполне хватает чтобы поддерживать ратную
плату в сфере банковской достаточным
соком всё остальное есть
воровство банки должны заниматься не
воровством они должны быть конторами по
распределению
инвестиций это значит давать
кредиты беспроцентно тем
предприятиям которые
стадии роста изучать конъюнктуру
производства изучать почему там падение
спад
производства и
помогать вот банки в Японии
такие там
вообще эти
банки занимаются совсем другой
деятельностью у них целая служба которая
изучает производство они фактически в
этом участвуют в управлении
Чем выше уровень производства тем больши
платежи налоги тем лучше сфера
Ба у нас же банки рубят сух на котором
они сидят уничтожая производство они
потом рухнут и са они уже
Х как всё
просто что здесь
зано Но с упорством
Манька задерживается сейчас он не ниже
по-моему
4 там
30% как может выдержать производство
если Судный процент выше роста
производства А у нас ещё и падение
производства спад
продолжается у нас должны быть кредиты с
отрицательными
процентами вы
положили в бан
Заплатите за это пожалуйста иначе
держите у
себя есть такое кредитование с
отрица потому что чтобы банк хранил мои
деньги Дон за
платить что я какие-то нонсенс чуво но
почему то что я вам рассказываю
обуда
потому что это очень серьёзно лучше
обсуждать всякие глупости я помню когда
было наш съезд в здание политехнического
музея 21 декабря в день рождения
официальный день рождения
Сталина
19707 года у нас было очень много
гостей и вся пресса была там и НТВ и РТ
все с Теле камерами были
второ полови СЗ все
сбежали дадут и не дадут
наконец-то
Да съезд
бомжей что сверловки прол съезд
бомжей и бомжи создали партию бомжи этой
парти они хотят продвигаться в парламент
как всякую чушь глупости это телевидения
дала потому что это безвредно там нечего
обсуждать а наш съезд не
нельзя Итак к схемам управлени Итак
первая схема программная не отсутствует
внешне обратной связи и Вектор ошибки
повышается програмно адаптивная схема
управления обратная связи
Прист но за
сч того что управляющий
воздействие
опаздывает потому что Процесс уже ушёл а
там адаптация идёт по определённой
программе Вектор ошибки управления
накапливается такая схема управления
повышает качество управления
пони
но ВС равно она
недостаточна у нас
была схема управления в начале програмна
Потом вышли на програм адаптив вот
Вектор ошибки уровень инфляции здесь
когда он достиг
110% показатель того что Вектор
ошиб
оно накапливает Вектор ошибки управления
по програм адаптивной схеме в обществе
очень
страшно Почему а потому что когда вы
даёте кредит Да ещё сот
процен
то управляющий производством вынужден
делать Идти на всё чтобы выплатить и
кредит и Судный
процент о кани О какой эколо ЧМ буде он
пойдёт на все утешения ради только того
чтобы выплатить этот кредит иначе он
разорится поэтому мы имеем вот такую
страшную экономику в мире поэтому имеем
загрязнение
среды имеем экологическое опасное
производство Потому что когда даётся
кредит судным процентом никто не
спрашивает
руководите производства А как он будет
зат чего строить общественные сооружения
это всё накапливается в продукции он
повышает цены на продукцию нет другого
выхода Какую он прибавочную стоимость
создаёт когда он только должен
расплатиться с кредито А теперь
вспомните
где
нево где описание кредитно-финансовой
систе банковской
систе нет этого
ма он создавал некие химические
эфемерные понятия которые стали догма и
которые
добили на экономику после
Ува что Сталин у не на словах был
марксизм а на деле была
целесообразность Экономика должна быть
метрологически состоятельно всё
Социализм - это контроль и учёт если уже
вы не можете отличить прибавочный
продукт от
основного а потом ещё какие-то группы А
Гру вся
[музыка]
эь глаза на официальный марксизм и
действовали по
целесообразность Дело в том что Сталин
закончил курсы
бухгалтеров он знал бухгалтерию так же
хорошо как знал
Библию он один из первых вышел на
понимание концепции
управления и всё это Ещё предстоит
узнать о Сталине он мало афишировать
Когда в свою деятельности но когда один
кто-то его спросил а вот товарищ Сталин
вы знаете иностранные
языки Он не ответил ему а сказал Зато я
знаю историю
человечества это знание важнее у что
переводчиков то
он мог найти но удивительно те
переводчики которые с ним работали
говорили что каким-то чутьём Упаси боже
изврат перевод чего-то вот тут Сталин
был просто жесток таким потому что он
понимал меру своей
ответственности как государственной
руководителя
занимающий высший уровень иерархии
правления в обществе он с собой
олицетворял концептуальную власть
поэтому чечель описывает когда входил
Сталин мы все невольно
вставали Такова была магия воздействия
этого человека он был сам собой
концептуальной власть они были всего
лишь резиденты предиктора
резиденты всё что касается
кредитно-финансовой
систе ВС что касается
поконо
будущем экономические проблемы
социализма он Расписал план Как должно
быть это было его завещание все наши
Аган заславский
шата они были тогда молодыми студенты их
обязанность была
буни
обал их обязанность была реализовать
дать народу реальные знания об
экономике
что они сделали они ВС
изв ВС
изол и на это лжи получили себе учёные
степени стали академиками но они были
рза остались со многими из них я
встречался
сидим много иностранцев французы Фин
американцы нас было семь
человек мы показали тогда основу вот
этой работы показали что такое решение
уравнение между й баланс Как должна
развиваться нормальная экономика Как
должна выстраиваться налоговая
дотационный политика
бюджет но нашему товарищу не давали мы
каждому
каж сидел в прези и до Дава
выть поднялся СД р освободилось место
председателя вот я на это место сел
обнял демонстративно заклю
Ивано есть нет сейчас на
сло сейчас вот за следующим А вот это
Вано надо читать Если вы это не
прочитаете я не гарантирую вам
ваши сказал
безопасность Потому что я не
представитель какой-то Мафии я
представите концептуально
вла ре да да сейчас да
да всем дали Но почему я говорю что он
мерзавец
а потому что на следующем через 2 года
встречи в одном форуме экономическом
народ опять к подходят и говорят мит
Иванович вы читали концепцию
общественной безопасности под названием
мёртвая
вода Нет первый раз Слыш Дайте почитать
и все академики у всех это на столе
Т но когда их спрашивают все как будто
нет первый раз слышу Дайте
почитать они всё уже прочитали они ВС
знают а теперь Задумайтесь они гово Да
прочита с этого
момен Если прочитал Следующий вопрос Ну
и как вы к этому
относитесь если бы это была ложь Если бы
это было не
научно он бы разгромил это у него нет
другого выхода Как раз за раз говорит
нет Впервые слышу Не
читал вот с кем мы имеем
дело зинов Александр
Александрович приехал в прошлом году он
теперь с ним вся Патриотическая и КПРФ
позиция носится как списанный Тор
приехал читать лекции у нас на Литейном
большой зал кто сбежала вся
Демократическая
публика когда-то он ругал Социализм
марксизм теперь он говорит все предатели
я был дурак я вот это А что он говори Он
говорит всё всё пропало
существует какая-то сила
она всё погубила и на западе тоже всё
гибнет и вы
погибли и мы Все погибли и я погиб я вот
Живу на западе О это так
мерзостях сем человек слушали
лекции потом до последнего
задали вопрос об управлени а существует
на западе концепция управ если
существует Как вы можете Чётко и ясно
определить
крат он забился ири что вы что Никакой
концепции там нет всё идт само
собой старый человек там ему положили
семь книг вот здесь всё написано об этом
Александ Савич вы не глупый человек
Изучите у вас большие возможности к вам
прислушиваться на западе Скажите об
этом правду то что вы думаете
обязательно всё прочитаю Это хорошо что
в России такое
есть Есть такая радиостанция разговор с
страной может кто-нибудь из вас слышал о
на с 14 до 15 по московскому времени
каждый день Чем хороша эта
радиостанция она на средних волнах
где-то в районе 220
гц ведёт её ща Павел ща бывший секретарь
ель это единственно радиостанции кото
может
дозвониться прит
ВХ де каких-то проблем можно высказаться
задать вопрос
проверял один раз сам дозвонился и вот
декабря слышу приглашают
Зиновьева у нас был выставлен критерий
когда эта радиостанция появилась
насколько
создана и Реально работает у нас
Периферия концепция общественной
безопасности
насколько глубоко мы проникли в
общество Он товари сказал радиостанции
появляться
вопросы по мёртвой воде концепции
общественной безопасности тогда мы можем
считать что мы уже вода
проникла мы снизу поднимаемся сверху
знае как по
[музыка]
капилляра
и вот слышу Я как это опять тот жед
[музыка]
что кци у него отвратительна говорит он
скороговоркой как все наши
демократы лапшу наш на уши кото ве
Почему они говорят
сговор а потому что если
вы
он как Зомби
говорит это принято на западе и все наши
Телеком пере и вы когда слушаете вы не
способны
сосредоточиться на таком
тексте Поэтому всегда отвечайте скоро
говорящего болтунов и сразу знайте этим
верить нельзя
это был поран когда прочитал я его
знаменитые труды Какой это не стыжусь
говорить гов
[ __ ] и вдруг я
слышу к моей Великой радости женщина
одна дозвонилась и говорит Слушайте вот
Александр что-то у вас всё погибло всё
пропало одна сплошная
Сха А вот я прочитала конп безопасности
под названием мёртвая вода там есть
чёткие рекомендации Как вывести наше
общество из кризиса и первое что надо
сделать отменить Судный процент чтобы
влить кровь деньги в кредитно-финансовые
системы чтобы всё это
заработало вопрос У меня Так в чём
вопрос вопрос У меня первый Знакомы ли
вы с этой
концепцией и вопрос второй Как вы к ней
относитесь как вы думаете что сказал
ЗНО правильно
что первый раз
слыл Дальше он е оказался более
Мерза только это ВС Глупости все
концепции умный человек в один день Вам
напишет 10
концепций они все равно ничего не
решают Этот человек отрабатывает свои
дивиденды которые о
получа
а вот
лино вот как мозги заком запу где же
ваши дорогие товарищи вам же это дано не
только чтобы шляпы носить а для того
чтобы думать собственной головой и не
верить
всяку Итак программа адаптив мы поняли и
следую с предиктор
это наиболее эффективная схема
управления к которой мы и стремимся в
которой обратные связи они есть в
отличие от
программы Но в отличие от программы
адаптивной они замыкаются не на
свершившийся
события а на те которые только имеют
тенденцию к тому чтобы
свершить
и тогда Вектор ошибки уменьшается до
нуля и называется это предиктор
корректор предсказатель
поправ Вот запишите себе по-русски
предсказатель
поправ потому проз
дедо
корректировать план в соответствии с
изменяющимися обстоятельствами в которые
среды в которых работает Тайная система
Понятно предиктор корректор по-русски
предсказатель
поправ пожалуйста А поправ какой
прогноз постояно
постоянно
поправ на каждой очередной стадии можно
каждый день управлять можно каждый месяц
можно каждый год в зависимости от того
какой системой вы управляете Какова
циклы
производственны это не выдуманный термин
этот термин взят из высшей
математики
вот
прямо
из о методе предиктор
корректор это действительно метод в
котором он итерационным ещё называется
на каждом этапе решение
корректируется этот метод
расписан
уз мы
дание
Тае предиктор корректор Что такое
внутренний
предиктор
поэтому я просто вам
советую вот всё это не так как уже
фрагмента я вам дал просто отдельный
фрагмент прочитать у вас тогда сложится
некое целостное
представление Ну интеллектуальная схема
которая сама себя корректирует это
достижений
будущего я фактически закончил на
сегодня сейчас вот уже 5 часов я оставил
всё-таки немножко время сегодня много
информации Я давал может возникли
какие-то вопросы Может потому что вы
почитали в наших
газетах если кто-то почитал вопрос
пожалуйста Да расскажите пожалуйста
значит Библия - это как бы
жно
нельзя говорить ложно не ложно это было
другое дело насколько ошибка в
управления этой концепции можем судить
потому что в ней была
внесена ложь от себя обладателей писания
потому что как они взяли использовали
пророчество которое давали пророки и
внесли туда свою от себ И тем самым
стали объем щее управление видимо так
формировала цивилизация что вот этот
этап смены отношения колонных частот
биологического и социального времени
должен был рано или поздно наступить и
происходит коррекция сейчас той
накопившейся ошибки в
управления дальше Вот нравственное
поведение
кото напоминаете то есть оно в какой-то
степени было сформировано именно теми
как прои Ну вы хотите сказать что
нравственность была библейская Да а вот
сейчас Если говорить о нынешнем
состоянии то есть вот где черпать вот
это вот понятие Где взять вообще
основа чего А вы думаете кто-нибудь не
понимает что нравственно что нет вот
понятно что внутренне естественно а что
вам мешает если внутренне Вы знаете что
нравственно нравствен мы все Составляем
общество действует по нравственным
закона вы говорите другом меня с А
почему
пишут всякую мерзость если знают что
безнравственно а потому
Поясни вот есть некая
Кольцевая Вот здесь она в
голове она выражается
следу она
ложна Поначалу
я скажу
вам потом вы сами Определите се что
вначале чувство меры должно
быть я вам говорил на прошлой ции что у
нас есть пять приёмных рецепторов Пять
чувств с помощью которых мы как
бы отражаем отображая управление
отображения это одно и
тоже объективную реальность созданную
всевышним и Шестое чувство меры когда мы
не по своей от себя отображая управляем
а в соответствии с неким высшим
промыслом с божьим
поведением Поэтому в основе должно быть
чувство меры на основе чувство меры
формируется
нравственность А уж потом потом всякое
знание а у на на перве начале
Почему Вот у тебя есть зна бумажка есть
ещ
даже а потом уже нравственность где-то в
самом
конце и появляется такой
академик Моисеев
Никита столе
по Пусть наверху будет подлец мерзавец
Но лишь бы он был умный и тогда ему
многое будет
дозволено потому что он
понимает но вы же сами знаете подли
Мерзавцы очень быстро
руется
и формирует Вектор целей подлецов и
мерзавцев и вот мы имеем что име это
говорит академик во все слыша и никто
ему не возражает потому что там сидят
такие же академики Хоть бы один бы нашёл
сказал Слушай
Никита ты чего сбрендил что ли У тебя
что крыша поехала Ты что
говоришь Зато когда в Кремле
Оказываешься в кучах подлецов и
мерзавцев Ах ахх как так могло случиться
что они там оказались Да вы же или
у Советской власти сила
велика А кто у нас были
советниками народ что
академики вот я про
из вот у меня такое ощущение что когда
вы говорите понятие о судном капитале и
пробан о судном проценте судном проценте
да э то вы имеете в
виду такой идеальный бан который имел
бы должен быть быть в стране У нас
сейчас понятье
бан это та же самая коммерческая
структура как ТОО ООО Да какой вопрос а
такой коммерческо некоммерческий структу
поняти Измени банка или сейчас произошла
подмена понятие Нет вы Вы чего хотите вы
хотите хотите понять как работать
кредитно финансовою системы или что
такое банк Нет не права ли я в том что
подмена в наших понятиях И то когда вы
Вот говорите И хотите чтобы люди
понимали значит я вам даю информацию
следующую соже кредитно финансовую
систему которая сложилась такой какая
она уже есть в мире лет
200-300 ротшильды все банкиры в начале
были в оральной
бийте это было читайте скупого Рыцаря
там быто пушки только потом они стали
респектабельные и банковская система
такая как она и есть на западе
она сложилась 200-300 лет назад когда не
было ещ много отраслевого
производства но банкиры уже были
наверху поэтому Когда у нас была
революция банкиров не тро потому что эту
революцию делали бан они сужа деньги
Троки пром на
революци
провост банковские кла про его
оседлали э структура существует на запа
уже у нас не было
Банко был Центральный государственный
банк и были его отделения сберегательных
касс куда ВС население
скла
Гру пото что большинство Люде жи
зарплаты зарп откладывает себе максимум
что
по но э узкая группа лиц хотела жить так
как живёт Элита на западе не имея всех
традиций и они создали этих
ко
в корони все э
чубай все э бан все эти гусинки Потому
что им
было
прописано международным валютным фондом
чтобы Они уничтожили ВС конкурентное
производства особенно в оборонке здесь и
они это выполнили как если бы они просто
приходили как раньше сразу после
революции было оче норси
под взрывали бы станки котлы там это то
и просто сажали А так ет мерседесах
живут в роскошных квартирах все не
Уважаемые но они
Диверсанты другое дело они это по неум
своему или они это делают сознательно А
какая нам разни вот товари зал
дура или враг
народ если они шизофреники то их место
психушки потому что всё что сотворили
могли сотворить только
шизофреники нормальные люди не могли
такого сотворить в нашем
государстве Но это шизофреники со скотс
и
вожде
сво ублажают
а что делает пресса Что делает все
средства массовой информации они говорят
и ублажать дальше надо деньги
зарабатывать работать не
надо Это очень хорошо что их
отстрел Они получают воздаяние свыше
Киллер только исполнитель у не одного
Киллера никто никогда не
найдёт потому что я бы на месте киллера
по звонил и сказал свершилось Боже ну
Представьте что такого банкира надо
взять за руку и судить Где вы
найдёте в наших судебных
органах в пятой власти её обязано
защищать библейскую концепцию от
вторжения для
чуждых это судебная власти делат Когда
вам говорят идите
судите А вы
всех голова
Вла идите
судите то не говорят главного и
Попробуйте опровергнуть всю концепцию
библейскую вы никогда в этих судах
ничего не добьётесь это суды чуждые нам
всему народу законы чуждые нам всему
народу власть чуждая нам всему народу и
пока у нас не будет собственной
концептуальной власти собственной
концепции нам не выбраться из этой
ударки которая
[музыка]
наброшенный это ги да да всё
обеспечивает минимальную ошибку Да за
счёт того что замыкаются обратные связи
не на события которые
рши
вопрос Что является мерой которая
является как бы сигналом того что
необходимо
включать вот
этот Что необходимо уже поправлять Что
необходимо
у системы есть какие-то пограничные
состояния которые можно отмечать
каких-то количественных или качественных
показателей и которые указывает как
предав ла ребята включаем
коррек е Или это конкретно для каждой
системы конечно конкретно я главно
говорю только о схеме это СХ Да но
конкретно вот если вы управляете
экономикой вам поступает сигнал внешне
среды о том что спрос на такую-то
продукцию
падает что вы должны
делать Итак Конечно если я вам буду
рассказывать я должен вникать в каждую
систему
управления
устанавливаются суб критерии объективно
Ребята а управление вообще
пробно управлять
обв
управление не можете оценить что
объективно А что необъективно то тогда и
не состояние вести
прогноз
оценивать Вектор состояния Вектор целей
Вектор ошибки вам не следует даже
приступать к пробле значит коррекцию
надо включать как только Вектор ошибки
превосходит какой-то заданную вами
величину
а как по жно
прогнозировать во положени Дони скажем
так когда интеллектуальная власть идёт к
любимо власти сечас
гори
власть Да сейчас концептуальное двое
власти в России по крайней мере
однозначно потому что вот
существует де
Юре библейская
концепция де Юре
и де-факто
пока ещё мы управляем се
по но де-факто уже и существует другая
концепция само знание это спущенное в
общество это уже концепция с
кано когда когда произойдёт
разрешение концептуального двоевластия
Да мы оцениваем в течение ближайшего
одного-двух
лет Да поясню Почему Потому что
вода назван Просто поднима она
поднимает и сейчас вся
верхушка пока
давит в
принципе сроки могут корректироваться но
в зависимости от того как быстро вода
пода и смот
ВС
это
пото что от вашего желания понять эти
процес в мире вообще ничего не
происходит без нашего участие мы все в
этом принимаем
участие
вот чтобы понять это более точно
Значит есть такое изречение в
Апокалипсисе ангел доской церкви говорит
ирга тебя из уст
не холоде
горя если перевести это на наш язык
то Бруно янский помоему сказал всё зло в
мире совершается с молчаливого
попустительство равнодушно поясню в ЧМ
это вот возьмём население разумно
земного шара за
100% Марк
авре
з реально злых людей которые обдуманно
целе направлено творят зло вряд ли
больше
1% вряд ли больше
1% людей которые искренне хотят Добро не
только хотят но и активно действуют в
направлении добра явно больше Ну
предположим
4%
в сумме 5% это все знают политически
активный
ма Это известно всех общест но 1%
предположим это те
которые а 4% ковал с помни вот туда в
правом хвосте больше чем в левом хвосте
вообще
доб и зло добро и зло нужно совершенно
разные условия чтобы торжество зло надо
чтобы оставшиеся
95% просто сидели и ни во что не
вмешивались
и они уже на стороне все зла и зло уже
творят не 1% а
96 А вот чтобы воржева
добро нужно чтобы
на стороне этих
4% не просто Они сидели А чтобы они
начали действовать чтобы они стали
активно действовать Вот тогда будет
торжества добро
всегда понятно
Это Владимир лович на ваш взгляд
существует ли взаимосвязь между четырьмя
типами хики кото вы оу че
давления которые вляются
Каче видите ли схема предиктор корректор
существовала в Древнем Египте оттуда
о а тип психики там был в целом в
обществе
животны жрецы египетские эти 22
ифан они тогда ещ были
жрецами выставляли определённую цели и
которые понимали что Вся власть в
обществе безраздельно принадлежит
им в том числе и власть фараона Фараон
царствовал но он не
управлял скорее всего по нашим
представлениям эти Фанты имели
человече но вся остальная масса имела
животных вопрос видимо Стоял в том как
из этих полуживотные
общества
делать Как дать Ведь вы
понимаете мы сегодня как раз уже пришли
к этому не во всякое время можно дать
знание даёшь знание те А
пошёл я думаю что жрец сталкивались
вообще
обще когда е Доро Владе Когда не было
пи И вообще чем жрец отличается от
Шамана вот сейчас если так привести Если
бы не было Вот это написано Я для вас
Шаман занимаюсь шаманизм я вам что-то
говорю Независимости от того Я зло или
добро
вы воспринимаете свои
стереотип Если бы не было этого написано
каждый из вас по-своему
понима И как вы потом это
перескажите Богу слава Богу что
есть жречество появилось И выделило от
шаманизма появление
пино
была эзотерическая
герметичная только очень узкие кланы
людей
которые владели этим знанием и
неизвестно что было больше добра или зла
от это но видимо всё-таки добра потому
что Прогресс Как говорится шёл всё-таки
в одну сто вот в этом движении от
животного типа психики к человече
на каждом В каждом поколении вот в том
правом
хвосте всё-таки кто-то вылезал туда
побольше Почему я говорю людей которые
преодолевали в себе живот психики Зомби
и де монизма становились человечно
психики всё время нарастало и вот этот
процесс который на
картинке я вам показывал вот этот
процесс
движение от животного К человечно ВС
врем вот
сейчас Бог
попустительство говорят божеское
попу зло страдание было многие говорили
почему Бог не вмешивается Война идёт за
что А он разрешил свободу воли каждо
если он стои один раз
вмешаться чтобы получилась нарушено была
Свобода во
поэтому он как бы Наблюдал за этим
объективным процессом который шёл в
цивилизации но в то же время он и был
главным предиктором
корректор видя как Вектор ошибки
нарастал этот процесс корректироваться
за счёт соотношения вот этих эталонов
Чистов которые для человека
действует объективно то есть в не его
сознания вообще всякое
управление
которое вы не можете наблюдать для Вас
как бы не существует верно поэтому
управление свыше богом для вас не
существует для
большинства вы не можете рассказать и
дать образ Божий его нет для вас потому
что всякое название Бога будет ложь
Это только слово потому что он выходит
за рамки нашей логики это также как
животные не могут объяснить друг другу
Что такое человек они только послушны
потому что это другой уровень
ра и сильный леб и сильный тигр
подчиняется вс-таки
Челове
поэтому этот процесс шёл схемы все
программные программы адаптивные коррек
они все существовало Это не
связано на каждом этапе можно было
применять ту или иную схему речь идёт о
другом вы Не найдёте в истории
цивилизации или страны которая бы на
протяжении нескольких тысячелетий
существовала и по-своему
устойчиво существовала это
бы 3 Лемы
говорим Она
управляла дест много жрец обладали Даро
предвидения зна будуще Они видели когда
нака и
включали
немного они тысячелетия меняли сечас это
сло очень быстро
идт Понятно
Даг Все хотят знать когда вот это вот
нет я сейчас просто когда это между пром
показа проце не будут спрашивать когда
они начинают действовать и приближать
это
время о том вот скажем ближайшее время
выбо Как вы считаете кого надо выбирать
нет существует дельно
представлени
объединения вы
объясняю Всем
избирателям надо говорить прямо Жеки не
хватит выбирать этих
вождей
L