дорогие друзья Ну вы многие знаете
представите авторского
коллектива сегодня встреча тема которая
нас интересует это политический момент
Но может быть и шире будет потому что
Владимир Михайлович готов будет и шире
те записки которые появились и на ваши
вопросы будут ответы Так
что Милович можно
за
Здравствуйте вото Не давно я у вас тут
не был в вашем
подполье но тем не
менее так смотрю много новых лиц
появилось молодёжи много Это
хорошо
Значит Меня попросили рассказать о
политическом
раскладе Ну перед выборами мы
специальные записки пока не стали делать
Вот
поэтому я начну с самого
главного Я расскажу и о внутреннем и по
мере возможности а внешним
положени тем более наверно
многих возникли вопросы после вчерашнего
заявления
президента Итак историче данность
такова
страна идт
НАТО Как это понять ну вот вы
знаете летит
лайнер
лётчик Командир корабля
устанавливает на Автопилот в режиме
автопилота и он по заднему курсу
движется
вопрос к вам помад эм
всем
про
автопилота Если вы сможете ответить на
этот вопрос Вы сможете ответить на
следующий вопрос кто же
такой мистер Путин Мистер
Путин в конце мы вернёмся к
этому Но пока я могу сказать только так
что реально за
Э
ко страной президент Медведев
реально тоже вроде бы рулил или пиарил
себя как Командир корабля Владимир
Владимирович
Путин Что это значит после последней или
предпоследней записки Я уж не помню было
много вопросов Что это значит
Путин то и значит что если есть
Автопилот такого огромного
корабля
как русская цивилизация то командиру
корабля ничего остаётся другого как
только изображать этого командира
корабля и
пиарится поэтому вот Путин хорошо
вписывается в управление
автопилота А
теперь давайте сами вместе поразмышляем
наверно вы все помните как 4 года
назад все конечно хотели чтобы Путин
назначил в качестве приёмника уж никак
не Медведева а По крайнем случае Иванова
Сергей борисо
Патриот человек военный
солидный будучи когда он возглавлял
Совет Безопасности
си то н уже не имел никаких бы шансов
вернуться сегодня на пост
Президента Потому что вокруг такого
человека как Иванов быстро бы
сформировалась патриотическое став это в
кавычках сло тусовка что мы бы мы имели
это моё субъективное мнение Это большой
вопрос но благодаря вот такому ходу это
был имен
Путину
удалось на законодательном уровне
пробить шестилетний а Если исходить из
принятого положения двенадцатилетний
срок действий
президента ему удалось убрать очень
серьёзную
вольно
серьёз ещё много ко чего
сделать О чём это говорит а вы помните
что Медведев сказал а у нас была
договорённость если сейчас вы бы
почитали газеты в Америке в Канаде в
Европе у меня такая возможность есть то
что пропущу
присылают все газеты кажы день
Т просто ненавистью к Путину М даже труд
представить Те кто уже в возрасте
говорят что мы не помним такой ненависти
во времена Гитлера вна
Сталина любого какого
диктатора А почему такая
ненависть дол знать
что есть договоренности письменные когда
люди берут и подписывает там протокол о
намерениях а есть договорённости
устные вот если нарушается письменные
договорённости это так всё что вы
доверили бумаге рано или поздно станет
известно многим А вот далеко не всё о
чём кланы договаривается
устно может стать достоянием других
вот такое положение
Дел было и пока существует в мире у нас
в
России Ненависть к
Путину Вот
почему он их
кинул Кого Ну то что он кинул
либералов Лано тру и не впервой
фигу и может быть президентом на
следующий шестилетний
срок дело не в либералах наших он кинул
американский
истеблишмент то есть что это означает
Означает то что они тоже
поверили на полном
серьёзе что Медведев будущий президент
России Они здесь много чего
формировали а он их просто обл вокруг
пальцев вот такие вещи не
прощают это для безопасности Путина
чреваты заголовки американских газет рят
мы не должны ни в коем случае допустить
это уже сейчас после 24 сентября чтобы
Путин стал снова
президентом
Конечно можно об этом как многие
пишут говорить Так что Ну это тоже
Пир это они так ругают Путина чтобы
народ по принципу раз
враг ругает Значит мы
все избиратели они его и выт сейчас в
России ВС далеко не совсем
так
Почему не совсем
так очень много
изменилось за последние 10
лет Поднимите руки Кто прочитал из вас
здесь сидящих записку чтобы не знать в
каком объёме об этом говорить записку
текущий момент номер пять или 101
порядком
поднимите А тема какая бы в воздухе
пахнет
грозой
по сути если кто внимательно следит за
аналитикой нашей И посмотрит на текущий
момент номер оди это январь 2002 год
Очень советую вернуться то Он увидит что
в этой записке мы обратились к проблеме
патино аппарата также как впервые
затронули эту проблему в очень таком
сжатом виде в своей
первой записки под названием текущий
момент у нас вы видите есть просто
аналитические записки А есть текущий
момент что означает текущий момент
многим непонятно А вот данная проблема
На текущий момент наиболее
актуальна Ну и вы видите там
следующее мы обращаем внимание на
армии всего мира армии Соединённых
Штатов армии всех стран
в настоящий
момент и говорим о том что сейчас
практически за исключением трх стран все
армии
наёмные нерегулярные То есть когда
осуществляется по призыву и в
Конституции записывается как долг
каждого гражданина а наёмный а чем
регуляр арми отличатся
отм
идеологическое
обеспечение наёмным армиям никакого
идеологического обеспечения наёмная
армии все потенциальные
бандиты То есть к бо контракт Да кто
больше
заплатит ВОМ году я читал Очень странную
как мне тогда
показалось называется Зимняя война в
Тибете где прямо начинается она с того
что я наёмник этим
горжусь мы воюем на склонах там описания
гор каких Тибета у нас одинаковые форма
рядом со мной малае там и австралиец и
[ __ ] и американец и
мы воюем защищаем
администрации мне тогда э повесть показа
непонятно Но в принципе сейчас всё идёт
к тому же там война всех против всех и
вот мир подходит к этому война всех
против всех я покажу как это
возможно А почему это
вдруг вот такие изменения произошли в
мире Вы можете себе представить что во
Второй мировой
войне на стороне Советского Союза
германи во наёмная армии 150 дивизий
немецких и все Наёмники и у нас примерно
столько же все Наёмники или высаживаются
в Соединённых Штатах все Наёмники а не
приемники или английс нет А сейчас в чём
дело А дело в том
что
сейчас ни одной страны нет
правильне сказать некой идеологической
оболочки для единой библейской
концепции А если нет идеологии
А задача идеологии показать
поработитель концепцию ласку концепцию
как благодетель
ивоте
то армии регулярные остались только в
Китае Вьетнаме и в Северной Корее во
всех остальных странах мира только
наёмные армии ещё раз подчеркиваю потому
что нет чёткой Ясно выраженной идеологии
вот будем это называть идеологической
оболочки для порабощения
оти
концепции
Я хочу чтобы вы обратили
внимание на этот
момент потому что дальше ещё интереснее
если мы будем эту тему
рассматривать в отношении идеологии мы
видим
следующее
цивилизация первой в мире преодолела мы
об этом не раз говорили
материалистический идеалистический
атеизм ни в одной стране мира ни в одной
цивилизации этого нет И куда ж нам плыть
как писал Александр Сергеевич ещё в
начале 19
века церковь зовёт нас обратно в
идеалистический отве
КПРФ во главе с зюгановым хочет
скрестить ужас ежом соединить
материалистический атеизм с
идеалистический атеизм Прямо говорит у
нас в партию спокойно принимает Попов не
знаю принимают партию
Попов марксистов Ну не исключаю что их
там
большинство потому что многие попы
заканчивали философский факультет
университета
а для того
чтобы выразить новую идею или Новую
идеологию сформировать нужен и новый
понятийный аппарат вообще чем одна Эпоха
отличается от другой адекватным жизни
понятийным аппаратом Что это значит То
что в одной
эпохе в одном потим
аппарате
вые
нес истина в новой эпохе в том же тином
аппарате воспринимается как
абсурд и в этом сейчас проблема всех
партий у которых нет никакой идеологии а
соответственно нет идеологии одного
правительства и у России нет идеологии
внятной
во
задавали
смили те кто претендует на диалогов они
боятся обсуждать Почему а потому что Как
только они начнут обсуждать этот вопрос
им сразу придётся обратить внимание на
понятийный аппарат никуда тут не
деться Но
если чтобы это было понятно
Вот Неужели вы
думаете
что идеология это от слова некий идеал
идея что
идеалом в войсках Советского Союза
было идеей марксизма-ленинизма
идеал был но выразим он не был он
конечно был за что боролись или Неужели
вы думаете что
идеалом со стороны фашистской
Германии служил национал-социализм
немецкий А ведь там воевал не только
Германия не участвовали почти все народы
Европы это был такой общеевропейский
поход на Советский Союз А если вспомнить
что она бляхах немецких солдат было
выбито с нами бог
а некоторые не знали не знали забыли о
том что поход Гитлера на Советский Союз
благословил Римский папа то станет
понятно что с одной
стороны идеалом или идеологии был
идеалистический
атеизм прямо не высказы с другой
стороны но и с той и с другой стороны
атеизм вот теперь-то
все мы можем ответить легко на такой
вопрос его часто задают атеисты Ну ладно
у вас там есть Бог А куда он
смотрел Вот когда была Вторая мировая
мировая война где было лько гор лько слз
ада
оже то друго Роны дерутся
атеисты по крайней
мере руководителями которые Так
провозглашают а в чём же здесь дело а
вот ситуация выглядит
так Истина всё-таки
одна не может быть двух истинных
идеалов вот если нет возможности
обсудить
спокойно Какие же деал
истины и создаются условия для того
чтобы носители
идеалов выкачивали друг
друга Вот это
понятно это очень и очень серьёзно такие
и вы знаете что во Вторую мировую войну
с обеих сторон гибли Как говорится само
идейные в первую очередь это не значит
что они
плохие Это значит что не было создано
условий для того чтобы сформировался
процесс спокойного Обсуждение Какие же
идеи
истинны А если таких условий нет
появляются другие условия выкачивания
носителей этих идей
так устроено К
сожалению и поэтому не удивительно что
именно в России в Советском Союзе была
колоссальная потребность в том
понятийном аппарате на основе которого
можно было
бы все процессы явления описать так
чтобы они были адекватны жизни а не высо
пальце и привязаны какой-то там теории
марксизма
Русской православной
церкви А если потребность такая в
обществе
есть то и аппарат появляется Поче вот
таким аппаратом явилось
аппарат концепции общественной
безопасности вместе с достаточно общей
теорией управления которая есть некая
азбука
и русскую Цивилизацию где простой народ
был на 85% безграмотно то был лозунг
грамотность
массы вот Удивительно но 100 лет спустя
Россия опять стоит перед той же
проблемой грамотность массы но
какая методологическая грамотность
мас
если этого не произойдет то будет
следующее вот Путин высказал свои
соображения по поводу общероссийского
народного
фронта чем ему
заниматься Ну и многие сторонники
сподвижники концепции общественной
безопасности поняли его
призывы как Лич к
себе и они отметили в общем-то правильно
перед какой проблемой
стоит мировая
цивилизация перед той перед которой она
не
стояла ни 100 ни 200 лет
назад биосфера о человечество часть её
стоит на краю
гибели Да конечно вас всех пугают
двенадцатым годом Но для этого
запугивания есть и некие объективные
основания и вопрос стоит
так
либо люди
изменятся но это очень
примитивно либо не измену
в русской
цивилизации есть такой неявно
поставленный
вопрос он звучит так все люди Да не все
человеки на одном языке мира на
китайском на английском ни одно только
на русском все люди Да не все человеки
Что это
значит теперь
после
показано что же такое человек я не буду
здесь я понимаю в основном сидят
сторонники концепции которые проти
постро психике знает
всё то вопрос это решается
так либо
Люди станут человеками и спасут
биосферу либо не станут человеками тогда
погибнут вместе с биосферой ещё третий
вариант
который был реализован видимо так 12-1
лет назад
когда на планете Земля была некая иная
цивилизация которая принята сейчас
называть
атланти небольшой поворот земной оси
человечество в том виде каким оно тогда
было
тоэ
Ну а те кто
спаслись Они ничего другого не умеют
делать и оказались в Египте это наше
понимание вопроса они стали
восстанавливать этот тол ризма но на
несколько ином
уровне Да Бог
дал
свобо
обрести в любви свободу воли вы скажете
А причём здесь любовь а потому что
любовь - это совокупность
совершенства если выбор есть а свободу
воли нет то толку от этого выбора
никакого
Пушкин в закрытом виде в своих стихах
пророк это очень хорошо
показал
Бог дал свободу выбора
человеку а воспользуется он этой
свободой выбора себе на пользу
или на вред вплоть до того чтобы само
ликвидировала самого
человечество Однажды дав свободу он
отобрать её не может
и Конечно
Бог старается всё поддержать
человеческое одного только не
поддерживать
атеизма в любом
виде Ну отсюда вот
немножко ещё о поним
аппарате
США
Старайтесь находить
ответ используя латынь Или например
английский Мы это давно говорим
переводить на русский язык Мист
по-английски
туман значит если говорят что ну
это
вту
и каждый
кто что-то видит в этом тумане это его
субъективное
видение когда туман
рассеивается когда встаёт
солнце отсюда Почему в Египте
поклонялись
Солнцу Почему этот культ был выработан
древнеегипетским
фантами не только потому что
Солнце это источник энергии и всего что
рождается вырастает
и изменяется на
земле Видимо они хорошо
понимали что такое туман как там у них
по-египетски это называлось и как этот
туман рассеивать или ещё
усиливать Вы знаете
что
Вы знаете
что в си был
храм и там находился
аракул которому через пустыню во время
своего похода в
Египет 7 дней
караванном очень многие греки Хотя в
дельфах был свой
Оракул
вот
Оракул это такое общее название которое
состоит из двух элементов это пифи
который под влиянием каких-то там
наркотических паров которые поднимаются
из земли что-то Там в тумане видит а
верховный жрец намер лта
был историк А по совместительству
верховным жрецом дельфийского оракула
объясняет чего там она
видит Таким образом он рассеивает этот
туман есть ещё такое слово [ __ ] вот оно
появилось
после сразу же после перестройки то есть
средний класс
который должен стать господствующим в
русской цивилизации который является
господствующим в Соединённых Штатах и во
многих странах запада так
называет другой класс который
противостоял Рабочий Класс называл Вот
это
[ __ ] но есть такое английское слово
Мидл Рабочий Класс уже
ответил на быдла а вы
мыло это тоже новый понятийный аппарат
Ну ещ слово
Апокалипсис если перевести с греческого
это вовсе не
гибель это срывание покровов всех и
всяческих когда туманно срывают всякий
Покров ит
апока Апокалипсиса г срываются все и
всякие покровы со всех и всяческих
тайн Ну
ещё о наших партиях в общем-то Я уже всё
сказал все
Они не имеют никакой идеологической
оболочки специальной по отношению к
библейской
концепции а просто по-разному пытаются
реализовать и в этом смысле между ними
нет никакой разницы неважно это
едросы
эсэры КПРФ неки и
прочее поэтому на ваш вопрос а он
естественно так за кого же
голосовать мы ответили в одной из
Записок правда нам туже прописали что мы
вот чуть ли не ругаемся за кого не
голосуй всё равно получит то
правительство которое заслуживает
это кажды уж меру своей испорченности У
кого что болит то про то и говорит
но мы предложили голосовать за КПРФ
вовсе не потому что Мы уважаем эту
партию мы по-прежнему считаем что Единая
Россия - это профсоюз бюрократов а КПРФ
и руководство Ну наверное моменте истины
Кто смотрел увидел что там показали
но надо понимать следующее во всех
партиях то есть не все любят работать
самостоятельно Многие хотят как-то
вот возьмёмся за руки друзья чтобы не
пропасть по одиночке поэтому везде есть
люди я это говорил много раз начиная с
года как
только партия на основе концепция
единения получила то что и должна была
получить
всё игры закончились Надо идти во все
партии и работать со всеми людьми везде
есть наши люди а вот работать с людьми -
это самое
трудное те кто это понял они и
работают поэтому о всех партиях особенно
говорить нечего но скажу об одной партии
которая реально существует А вне
парламентской
партии такая партия в Россию
есть вот странные вещи стоит что только
написать я ещё раз говорю
записки такой мы пока не
делали Хотя в интернете там в нашем
кругу это очень обсуждается Вот это вне
парламентских партии есть русская
православная церковь да да пусть вам это
не покажется
странны потому что
именно это в не парламентская партия
Взяла на себя труд
выразить чаяние
идеи среднего
класса вы скажете на
рождают уже того Вот который встал на
ноги и грабит уже всех
профессионально Но в отличие от среднего
класса Соединённых Штатов там
действительно многие профессионалы
работают в разных областях там науки
техники А у нас это
что
шоу-бизнес спекулянты
Киры и поэтому Ну никак не получается
Ну если взять например
РСДРП вы скажете А как же
вот в начале 20 века
появилась Российская
социал-демократическая партия потом кпб
сою Коммунистической
Партии другая была
ситуация совершенно
другая и
тода
бы поэтому играли роль только е
геологически оболочки и каждая партия
предлагала свою оболочку вот этими
оболочками знаете
как где-то я видел раз по ящику дураков
как этими надутыми шарами там всякими
дерутся вот этими оболочками и сражались
тонп
и более
того создана альтернативно объем
концепция такая концепция в
идеологических оболочках не
нуждается Вот это новый момент и сейчас
партии
это мешок два или три мешка с деньгами и
некий раскрученный
Лидер вот к
сожалению наш покойный Константин
Павлович пытался это объяснить не
понял потому что партия Обязательно
должна некую идеологическую оболочку не
нужна идеологическая
оболочка Ну и более
того не нужны никакие
авторитеты Как
сейчас вот
реальное
массовка
толпа она может собраться вокруг любого
авторитета
футбольного
музыкального
религиозного экономического
политического и такую вот эмоционально
взвинчен ную массовку можно бросить куда
угодно что можно этому противопоставить
в принципе Ведь если
посмотреть ретроспективно на прошедшую
историю и 24.000 всего было Большевиков
а потом вдруг раз и 400.000 партии а
потом 20 млн что это такое
было и была вот эта идеологическая
оболочка естественно оболочка лопнула
потому что она
поддувала
искусственно и КПСС распалась
и никто не вышел защищать эти дутые
идеалы это не значит
что Советский Союз 70 лет Советского
Союза прошли
напрасно то что совершило поколение вот
я по сути Ну в какой-то мере
ровесник этого поколения скоро мы будем
отмечать столетие
октября
Россия как в общем-то
правильно говорит это единственно что
правильно говорит
курдин она не вписывается ни в какие
стандарты она задаёт эти стандарты
миру и вот если бы не Советский
Союз мы имели бы совсем другой
капитализм тот капитализм к котором он
сейчас
движется всё что происходило в Советском
Союзе застав
капитализм потихонечку
сдавать свои позиции поэтому мы имеем
шветский Социализм там социал-демократия
в Европе но как только не стало
Советского Союза пошли самые решительные
наступления на
права людей
труда
так вот если мы заговорили о вне
парламентской партии и по аналогии с
РСДРП у РСДРП был свой попго пон если
помните
историю А вот у этой партия которая пока
вне парламентская есть свой поб Закон
есть это Патриарх
Кирилл и посмотрите стоило только нам
письменном виде запустить как мы уже
читаем
в Кремле выделено помещение для
патриарха
Кирилла в ЧМ здесь дело надо постараться
вообще это
вскрыть в России всегда было
противостояние светской и духовной
власти смута всегда
следствие того что эта проблема не
разрешала её пытался разрешить Иван
Грозный Не забывайте что Михаил Романов
был сыном Патриарха
филарета вот эта борьба за власть и
церковь только говорит что она не
вмешивается ещ как вмешивается в
светскую
жизнь
вот поскольку Иван Грозный не смог
разрешить А кто читал последнюю записку
освобождение русской философии от
византийских догматов богословия там
очень хорошо показано как Иван Грозный
пытался разрешить эту проблему он
конечно был
человеком искренним
но многие там вопрос задавали причём там
песня о купце калашникове мы дали
разъяснение если комуто непонятно я
потом отдельно могу
разъяснить мы приводим что царь как
человек греховен
и на примере Лермонтовский песня Кош Это
хорошо
показано а теперь посмотрим Пётр
I чтобы этой войны не было упразднил
патриаршество он стал над синодом Но как
только в
феврале се
монархию свергли ликвидировали церковь
тут же присягнула на верность масон
временно
тест
о Святом
Николае что вот нам нужна монархия
имейте в виду это
просто вопрос момента то что я сейчас
скажу показывается вам диким но тем не
менее это
так
задача тех кто стоит во главе церкви
построить
здесь государство где бы во главе
вла
но церковь понимает без монархии она
здесь никогда легитимно не
будет Поэтому смотрите что если такое
народ допустит в начале они должны
посадить на престол
любого хотя бы Майкла нского английского
монарха а потом его свергнуть
убить
Вот только тогда будет достигнута их
цели это кажется диким
но в этом есть некая
логика значит если посмотреть вот на
современный
расклад про
выборы в
Думу ещ раз говорю мы предложили
голосовать КПРФ только для того чтобы
вот этот профсоюз бюрократов не думал
что они
тут просто чтобы они почувствовали что
они кроме себя никого не
представляют
Но если большинство проголосовать
проголосует за КПРФ то Придётся немножко
подвинуться мы
полаем мто нужно
зачем чтобы начать проводить законы в
интересах
народа потому что руководство КПРФ
теперь-то уж все знают в деше году
выборы выиграл
КПРФ Зюганов испугался для него Это
кошмар выиграть на этот раз выбо потому
онида не Смит
тельство не нужна потому что власть -
это ещ и ответственность Вот
ответственности бла-бла-бла это да
ответственность они брано себя не хотят
поэтому голосовать за КПРФ есть смысл
только ради того чтобы показать Единой
России что они тут не одни и что
надвигается нечто с чем им придётся
скоро
считаться А зачем тогда Путин разрешил
использовать свой
ини не верига вериги на его
нога вопросы
будут я отвечу потом Зачем он разрешил
использовать почему он не разрешал в
начале почему он ушёл кстати не своё а
Медведева сес Да поставил в голове
списка Медведева а не
себя но если Вы ответите на этот вопрос
Вы ответите Почему разрешил поставить
сво им использова своими с тем
чтобы пиариться
России так
вот ситуация сейчас выглядит так вы
помните что Путин сказал что вот а в
качестве премьера если я стану
президентом Я предлагаю
Медвед Ну а за предстоящие 3 месяца
декабрь январ февраль ещё много чего
произойдёт
Ну а теперь представим
Единая Россия не нарт
большинства имеете право тогда Медведев
быть
премьером нет тогда
кто из вас многие позабыли но мы это
хорошо по в 2007
году было некое предсказание
американцев сла Рождество при выходе из
храма Христа
Спасите и тогда на его
место вдруг может заявить себя глава РЖД
якуни
Владимир Почему
яку многие читали а может быть и если
читали то немногие был такой
се Кунин глава
РЖД в нашем
представлении это очень крутой
масон который
недавно после того как Юргенс
Юргенс наехал на Путина поддержал
юргенса и его окружение считает что не
исключено что он выставит свою
кандидатуру на пост
Президента но
если
смотреть как могут развиваться
события Вот в этой
ситуации например выбирается Путин
президентом а скорее так и будет просто
другой альтернативной фигуры Нет
сейчас в России вернее так в России есть
конечно альтернативные фигуры ни
неизвестно
общест потому что все средства массовой
информации работать на
пиарконсалта ет об
этом
месте
премьера но теперь Какие же ещё силы
Помните у нас была
таблица Какие политические силы
кламе принимали
участие в России за столетие с 911 по
201 вот в принципе я мог бы не говорить
вы
сами е вернётесь к этой таблице
Посмотрите вы сами увидите кто Какие
силы
реально выйдут на историческую Арену в
ближайшее время в не зависимости от
того какие партии победят ещё раз
повторяю между ними нет никакой разницы
потому что их идеологические
оболочки либо просто
отсутствуют либо просто пузыри разной
расцветки А главное ни у одной из них
нет метрологической состоятельной теории
и
экономики с помощью которой бы можно
понимать разрушенное хозяйство русской
цивилизации так вот в Независимости от
того как пройдут
выборы на историческую Арену выйдут
политические силы Русская православная
церковь И
троцкисты они никуда не
делись и они
постараются они тоже как и церковь хотят
взять
реванш за
то что произошло с двадцать чего по 2
сед год Если вы возьмёте выступление
товарища
Сталина на ноябрьском пленуме 19 октября
то есть ноября двадцать четвёртого года
то вы увидите
как Сталин защищает большевизм в
идеологической оболочки ленинизма от
троцкого и
троцкист вот
сейчас всем советую найти эту статью её
почитать вы увидите как много параллелей
современ только место большевизма теперь
выступает концепция общественной
безопасности вообще конечно личность я
понимаю отношение многих к этому что
личность как что личность вообще Ника
роли не
играет но
вообще-то возможности всякой личности
стоящей руля
государств
тем на основе какого знания выросло их
окружение то есть чему их учили в школе
на
институте и насколько это знание
адекватно
жизни потому что если Вы посмотрите на
всю нашу систему
образования школьную вузовско
вы нигде не встретить там даже
упоминание о методологии освоения новых
знания уж тем более метрология знания А
это главное
условие вот новой эпохи и в понятийном
аппарате прошлой эпохи вообще речи не
было о метрологии и
методологии но мы сейчас подошли вот Ну
можно сказать к краю
пропасти и нам просто деваться
некуда мы наблюдаем Ну многие меня
упрекают в том что я вот вместо того
чтобы
объединять объединяться такими как
разные силы да Калашников
там
Стариков Кургинян все они такие крутые
патриоты я истерично правда я не знаю Я
всегда говорю довольно
спокойно
рассорить вопросы Я отвечаю Могу конечно
и
так если меня спрашивают как вы
относитесь
к тому или иному или к идеям того или
иного
деятеля
сказать знаю но вам не скажу вот когда
они спросят тогда им
скажу но если мы посмотрим
как Уважаемый мной Сергей ервандович
которого я хорошо знаю и он меня давно
знает на
вопросы например последние куда бы мно
сказал я 250 городов посещу кемеро Его
спросили как вы относитесь к идеям
концепции общественной безопасности Он
никогда на этот вопрос не
отвечает смотрите как он тонко умело
переводит на личность ой уж совсем
достали вроде куда не приедешь везде
этот вопрос Да знаю я знаю даже лично
зазнобина
знал то есть знал а сейчас уже не знаю
у них был исторический шанс Ну и где они
что Советский Союз
восстановлен или исчезла угроза распада
России ну где где
они ну 18 лет вы
потеряли кто ничего не потеряли
мертвовод вы вы мертвовод мы или
вы а вы а вы вы мы ничего не потеряли се
ну как-то не потеряли 18 лет сидите в
подвале Так подожди
под что вы сделали Пусть м
скаже я сейчас
пока про Сергея ванча как он отвечал на
вопрос как вы относитесь к идеям
концепции общественно безопасности онл е
наличность
зазнобина
име как вот и
уважаемая дама которая меня мне сказала
высказала что мы потеряли 18 лет и мы
сидим в подвале Мы в подвалах не сидим
но он сказал Дальше я
знаю что эта концепция разрабатывалась в
подвалах
Светланы не знал что я оказывается
работал ещё на Светлане А одного деятеля
которым такой же вопрос задали из видив
он сказал Да знаю Знаю я всё это
это Собчак с
Путиным подобрали офицеров с Балтийского
флота никогда не служил на Балтийском на
Северном служил и заставили их проплати
им хорошо чтобы они сделали эту
концепцию для захвата власти власть Они
захватили а этих выкинули то есть
фантазий здесь очень много вот на
вопрос на ответ такой Сергея вави где
они и восстановили Советский Союз они
потеряли
18 Ну я ответил бы так во-первых мы
здесь и вы в этом убеждается Куда
приехали вам везде задают вопрос о вашем
отношени концепции общественно
безопасности и в отличие от той
эмоционально
вви нам такая массовка не
нужна нам не нужна
толпа нам нужны понимающие люди
и Если уж говорить А нам говорят вот
скоро там вообще вы Рассыпались
Ну Уберите завтра Сергея ервандович с
экранов
телевизора через месяц никто не вспомнит
даже Кто он такой Ну кроме элитарной
тусовки которая вокруг него никто даже
не
вспомнил нет подождите
я да я про Кургинян
говор нас нет на телевидении все это
знают но концепция общественной
безопасности пробивает себе дорогу без
каких-либо
пиаров на телевидение средства массовой
информации о нас не говорят Никто но
если вы те
кто снм знаком зайдёт сотни тысячи
сайтов Мы присутствуем не только в
интернет-пространстве России но интернет
пространстве всего
мира и это потому что нам ещё раз говорю
нам не нужна эмоционально взвинчен ная
массовка Которую потом можно было
бросить как
спаситель или как
аттрактор мы читаем
лекции Суть времени Сергея
иванча
Он каждый раз говорит вот-вот я дам
идеологию не
даст никакой идеологии не даст Не потому
что у него нет
её так как он говорил о Римской
империи которая
рассыпаясь благодаря Константину
императору смогла опереться на
христианский
аттрактор так он считает что и
большевики вот создали от трактор
и после хаоса
который
сформировался после захвата временным
правительством
России политические деятели большевики
вместе с траста орли на этот аттрактор и
спасли поэтому же будем готовить это
актор или трактор с помою которого мы
потом в начале создадим хаос если не мы
то другие такой хаос создадут А мы
создадим массовку и кинем её туда куда
надо Ну по крайней мере я это говорю
Потому что я знаю это будет выложено в
интернете здесь
немного
меня мы с ним беседовали не раз в его
хорошем
особняке он прекрасно знает историю
создания концепции какой Светлане
никакие офицеры Балтийского флота ничем
подобным не
занимались а Советский
Союз ци будет
собрана этот процесс начнётся с
двенадцатого года в прошлое вернуться
Нельзя ни в марксистское
материалистического атеизма ни в
церковное идеалистического атеизма с
атеизм в России будет
покончено это очень а проблема Проблема
сейчас у церкви очень
большая и Римский
папа это конечно предположение но
Патриарх Кирилл
был ответственен за внешние отношение
церкви 20 лет жил в
Швейцарии и не исключено что какой-то
письменно не
скреплённый Союз
или протокол о намерениях есть а часть
объединения
потому что русская православная церковь
несёт в себе конечно очень мощный
потенциал нам бы конечно хотелось
сотрудничать с русской православной
церковью в деле борьбы с
атеизм Но русская православная церковь
на все наши начиная буквально мы сразу
же занялись этим написали вопросы
иерархии Русской Православной Церкви
когда ещ был очень
раскрученный здесь митрополит Иоанн
ладовский
но ответа не
последовало более
того не нас конечно нас невозможно но
партию которая была создана на основе
концепции обозвали сек и сказали что это
вот входит в чето отделяется вот есть
что-то И вдруг возникает какая-то обще
например в церкви Вот она называется
секты мы не отделялись от церкви пото
что мы там не были
и более того мы дали чёткое определение
секты церковь не может дать такого
определени сек
поэтому
вообще это
сно общественно
безопасности Ну те кто сторонники
концепции их можно называть конечно
может быть сектой но опять От чего они
отделились от какой церкви от какого
направления
церкви и мы все эти не 18 А 20
лет потому что в
мае
1991 года бы закончена была завершена
первая работа концепции общественной
безопасности А вот в дено втором году
когда было предложено нам издать её Она
получила название мёртвая
вода
и насколько мне память не изменяет в
октябре месяце вышел первый тираж 10.000
экземпляров сейчас уже несколько
издательств в общей сложности мы
счёт потеряли но вроде бы более де
изданий
прошло И что самое
интересное ещё раз подчеркиваю концепция
пробивает себе дорогу без какого-либо
давления сверху со стороны средств
массовой информации телевидения и
правительства ТЗ
кахри за всю историю человечества ничего
подобного не было
можно подождите я закончу а потом вы
зададите
вопрос
и поскольку сейчас вот последние данные
что Россия вышла в Европе на первое
место по пользователям интернета там 50
с лишним
л сути всё
население Ну будем
говорить трудоспособные те которые видят
перспективу в жизни или хотят видеть
перспективу в жизни это от 14 лет Ну так
где-то до
5055 и мы работаем в этом если кто-то
хотел бы чтобы мы ходили на митинги
писали плакаты
кого-то митинговали кого-то
завали мы этого никогда делать не будем
об этом открыто заявили в нашей одной из
первых статей нашей деятельности как мы
её мы сами себе поставили приоритетную
цель подняться
уло разрабатываем
все материалы которыми вас знакомим и
никому их не
навязываем никакой партийной
деятельностью мы не занимались и
заниматься не будем об этом Я
предупреждал и Константина Павловича и
Ну все кто умеет читать все этом
читали Ну теперь Сколько времени сейчас
815 81 ещ
обно высказы она действительно очень
непростая и заявление Медведева это одно
из двух Либо они поняли я имею в виду
они в Кремле после того как Буш в своём
выступлении на смерть убийство кадафи
сказал Вот так вот будут все
диктаторы
чуство всяким перегрузкам и глупостями
что пора всё-таки
и браться за ум
да сейчас будет много статей по поводу
Да это просто Пир предвыборный что это
сговорились американцы со своей стороны
у них там тоже кампания пред выборами
президента русские со своей что вот нет
думаем что это не
Пиа потому что в
Ливии американцы отработали новую
стратегию она не будет теперь такой как
мы привыкли вообще военные всегда
готовятся к прошлым
войне если война и будет она будет
совсем
другая и ту стратегию вернее ту тактику
которую они опробовали А какая тактика
вначале
там было много
стартеров Их назвали революционерами Ну
естественно когда Буза начинается любое
правительство пытается защищаться от
этой бузы и это правительство сразу
объявляет врагами
демократии проводят резолюцию через
ООН дальше шивани через авиацию и
средств массовой
информации враг демократии - это враг
Соединённых Штатов Ну Каддафи и сам
виноват как
виноват был и
Саддам
Хусейн как
Мубарак как
милошевич они ведь всегда никогда не
имели определённой линии они и с нами и
нашим вашим и заигрывание с американцами
Мы конечно Сукины сы их [ __ ] сы что нас
они уже точно не тронут Это теперь уже
убедились не проходит
поэтому это одна сторона вторая сторона
Да Зелёная книга
была и жизнь которая Каддафи
обеспечил непосредственно левий это нам
бы такую жизнь
но не хлебом единым жив человек и
какой-то глобально
теи
было
он вс время лавировал Дума А я там у
меня столько денег как-нибудь
вык но в Ливии далеко не всё закончилось
там ну это моё субъективное мнение
Возможно там всё только
начинается я даже не очень верю что убит
был Каддафи
скорее всего поскольку Каддафи было 12
двойников бы с
мятого
а ты уходишь с политической арены если
ты отказываешься то мы на тебя объявляем
Охоту и тогда
вот денег у него действительно очень
много но это отдельная тема А вот то что
сейчас стоить на повестке д это очень
уже серьёзно это возможность нападения
Израиля на
Иран но это так палка о двух
концах Соединённые Штаты Как вы видите в
последнее время сами в прямое боевое
столкновение не
идут в Ливии на это были запущены
французы у них там в Африке были свои
интересы в Афганистане сейчас много
европейцев больше
работает
наёмников Ну а на Иран они сами вряд ли
рискнут скорее всего Они под заведут
евреям
но Вполне возможно что будет так как
было с
Грузией а не кинут
евреев
Почему Америка совершенно не
самостоятельная страна многие в Америке
считают себя Крипто колони
Великобритании но Великобритания не
самостоятельная страна
Если принято решение
после 75 лет то есть ТХ поколений Можно
ли
из самой древней культурной Мафии
сделать
народ то есть единая территория единый
язык едина культура убедились Да можно
то встаёт после этого вопрос А нужно ли
очень похоже есть многие данные о том
что не нужно этого делать необходимо
сохранить дезинг мире Мафи но ликвидации
Израиля как государство Соединенные
Штаты заниматься не будут а любые ирам
грош
цена Я говорю это предположительно это
не значит что так будет может так будет
что они действительно вяжутся войну
против Ирана Но тогда будет очень
серьёзная
заваруха люди которые понимают в этом
Сказали шииты - это не сунниты они очень
воинственные и шииты поднимутся во всм
мире Честно говоря я об этом сомневаюсь
Потому что перед
началом нападение Америки на Ирак Я
беседовал в Арабских Эмиратах с одним
шейхом и у насл разговор будет или не
будет война Он сказал что скорее всё
будет потому что
арабы не зависимо суни
шиты не СГУ
Объедини
деньги Ну это действительно так Но есть
одна
страна на Ближнем Востоке Это Турция
которая занимает особое место эта страна
является по сути
рукой Соединённых Штатов одновременно в
Европе и в исламском
мире современная Турция - это троцкизм в
ислами а тюрк
хтк был связан плотно с кистами поэтому
Неудивительно
что его поддерживал не только Ленин но и
Троцкий Когда Сталин выслал в начале
троцкого
Казахстан а потом он когда ему
предложили на выборах какую стра он
сразу выбрал
Турцию какое-то время жил в Турции а
потом перебрался к следующим тцм куда
выдумали
Норвегию только после этого уже
Мексику сейчас идт общее пове на западе
в тех зарубежных европейских
университета где бывал простых и
католических везде в Х стоят работы
Маркса Энгельса троцкого Сталина
ра
большая Ненависть к Израилю а с другой
стороны
Америка
предупреждает Турцию если будете вести
так как мы хотим мы закроем глаза на
геноцид в отношении
курдов курды есть в Турции в Ираке в
Иране там так курды чуть поднялись там в
одной двух деревнях туда танки
артиллерии и всё просто сметают
стираются леса земли Если же вы не
будете вести себя как
положено у
нас в запасе есть Независимый
Курдистан если мы этот ящик бандуры
откроем то на Ближнем Востоке будет
война всех против всех и мало вам никому
здесь не
покажется
это проблема Не только
Ирана Турции это ещ и проблема нашего
Азербайджана
и наши
Армении Потому что так или иначе
они перевязаны с
Турцией интересами либо прямыми либо
противоположными вот
тату
вот Медведев сделал такое
заявление Дело в том что я уж не помню
точно кажется в
октябре Путин неожиданно вылетел в
Китай и как сообщают некоторые источники
наша разведка ему доложила что Америка
готовится к
сено
разведка подтвердила Да это
так вы знаете что за время президентства
Медведева ни один серьёзный договор с
Китаем подписан не был как только Путин
заявил о том что он собирается
баллотироваться на пост Президента Китай
подписал все договора
истерика
американцев не
только потому что Путин кинул
американский элиш и что те поверили что
Медведев настоящая политическая фигура
но ещё и потому
что на закрытом совещании это опять так
предположение что Путин обещал Китай
наши новейшие технологии в области
вооружений
Китая
подж
их
нестли людскими ресурсами в случае
нападения то есть какие-то
закрытые Документы были подписаны сейчас
трудно вообще какие-либо документы
сохраняю
закрытыми разведка есть везде уничтожая
уничтожая она своё дело будет
делать И это вот ещё одна
по нашему мнению из причин
заявления
президента будет много шума либералы
будут кричать опять н вооружение опять у
нас
враги надо всё-таки
отличать политический шум от серьёзных
намерений разных
сторон полу на этом
закон У меня вопрос Вот вы говорите что
вас сектой называют
необоснованно вот я читала вашей книге Я
хочу сказать что методологии то там нет
вот коснись всё держится вот на вас
публично на вас и там может быть ещё там
нескольких человек а вот эта молодёжь
эта молодёжь вот коснись решит проблему
конкретно вот вас нет и Они не
смогут понимаете Это вопрос или
заявление я вам говорю Да вот
прокомментируйте сейчас я вам
прокомментируй Вы отвечаете только за
себя а молодёжь ответит за себя сама Нет
я просто говорю что Они не смогут Вот и
я просто говорю А что это вы за них так
почему это вы решили что они не смогу
потому методологии у вас там нет
А вы её не вы её не видите вы её не
видите прекрасно Значит она вам не
даётся Да почему не
даётся прекрасно
даётся рассказы Что такое методология Да
я лучше вас знаю
наверное зачем тогда сюда
пришли послушать пришла ну послушали Да
ну всё что
всё Или вы что бы сейчас перед этой
аудиторией вы расскажете мето ничего
рассказывает Я просто хотела Вас
спросить вот вы говорите что вас зря
называют секте и получается что
действительно
сек Вы из
сек
изде неоднократно
высту закончили на ваши вопросы ответ
уже есть всё есть и другие президент
Ирана ажа неоднократно выступал с
выступлениями о том что
онм
разви нит
во
хо
вобще может быть намерен может быть
обход его внимания сознания использова
для дискредитации конической концепции
вот у меня
уже лет п на связи с Ираном через очень
серьёзных
людей более того прежде чем написать Вот
ТСТ который лично вхож Леха мени и к
президенту и было ему
сказано если вы не донесёт всю
ответственность за дальнейшее как
расписано антикора
концепции будет лежать на
вас также об этом было рассказано в
Малайзии после этого он попросил Вот
краткое такое говорит я не смог
донести
я не смог донести вот до президента
Итало Напишите это покороче то есть
оказывается у них как у нас больше трёх
страниц никто не
читает отсюда и появилось в 2010 году
вот В письменном виде три страницы
долговременная антикора концепция те кто
её читал понимают сейчас она переведена
на все языки мира английский французский
немецкий
итальянский китайский фарси
и ваш
вопрос стоит у
нас то
есть мы смотрим на всех
руководителей вот в арабском мире
[музыка]
и не могу сейчас так уж точно говорить
складывается такое впечатление что они
иногда подыгрывает
вот у нас складывается такое впечатление
меня много раз приглашали в Тегеран на
такие сборища
что люди говорили Если с вами желают
встретиться первые люди Ирана то Пусть
это будет Дени Европе Париже в Берлине и
так
далее Потому
что не всё там чисто вот
так Ну мы будем смотреть как там будет
дальше развиваться
так е
вопрос Владимир
пу заявил о стратегической программе
вооружения не будет ли такой же э как в
году Что что не понял не будет ли эффект
вот от этой программы То есть как
результат этой программы стратегического
вооружения уже выделено
м
Какова демократия на ваш взгляд в России
по отношению к
западу демократии нет ни в России ни в
западе это фальш демократия Если была
демократия то кандидатура президента мог
бы выдвигать
народ Нет
демократии ни в одной стране Запада и в
Штатах
Поэтому если там где появляется кстати
зачатки демократии были у Каддафи он же
сам не занимал никакого поста И он
пытался ввести по-своему конечно в режим
самоуправления ли это тоже было
смертельно опасно для всех остальных
Особенно для Саудовской Аравии Арабских
Эмиратов для всех Ну и прежде всего для
Соединённых
Штатов
демократия это вовсе не голосование
но у нас на эту тему есть очень много
Записок Наверно с
десяток я не буду Сейчас просто
рассказывать разные вида демократии
политическая экономическая общественная
говор Да ну вы просто всегда заявляется
что в России более
демократичная вы как бы
говорите сейчас скажу мы говорим таком
контексте что то что можно сказать в
России в Америке не скажешь ни в одной
стране Европы
но это не значит у нас вот
демократия Просто у
нас ну бардак ещё такое что можно Но те
кто
готовится взять
власть Ну будут стараться остановить
Барда потому нельзя же
с ведь по сути все средства массовой
информации не принадлежат правительству
вы же видите и Путин очень тонко сказал
об этом помните когда он встречался э
листиков ещё там кто-то как он об этом
сказал Ну вы же знаете что вы работали
на свободе Да вы знаете что свобода
финанси конгрессом Да вот а у нас вы на
Первом канале национальном А упрекай нас
в отсутствии демократии Куда уж ещё
демократично вот в это То есть он
признал по сути А вот как ему об этом
открыто сказать народу Вот только так
вот и сказал Он и сказал А по поводу
вооружения что Ну по поводу
вооружения Всё может
быть потому что пока экономико рулят
либералы не Путин Я не верю что Путин не
понимал
что Судный
процент не может быть выше процента
инфляции не может быть ветер от того что
качается дерев но таковы видимо законы
по которым идёт игра приходится игра у
него я думаю хороший пример как был
устранён Ленин и
Сталин это не значит что вот а я тут
дорожу за свою жизнь и поэтому не буду
пока это значит
другое можно конечно выйти порвать на
груди рубаху лечь на амбразуру пулемёт
ничего не
сдела а можно понимая весь расклад сил
медленно тихой сапой
готовить изменения в обществе в
стране многие со мной будут не согласны
но тем не менее я вижу что эта
подготовка идёт Иван Лика современно
получается
ну можно и
так спасибо Можно вопрос да
Владимир Михайлович что вы можете
сказать о событиях в Сирии И каковы на
ваш взгляд возможные варианты их
развитию Да у американцев как они сами
заявили осталась Сирия Ливан Иран и
Россия вот камни проникновения для того
чтобы восстановить то самое Горовой
господство
и есть такие сигналы на то что
Россия решила в Сирию
переться поставили туда
корабли непонятно только
Почему те ракетные комплексы которые
просят не дают вообще поведение вроде
решили дать
решили недавно прошла
информация что э игра эту игру надо
заканчивать
иначе тоже будет гарский трибунал Они же
кого угодно могут
туда отправить
так Владимир Милович сейчас вот в
обществе начинают раскручивать так
называемую доктрину 77 вот
Охлобыстина очень интересный момент в
сентябре в Москве прошла его встреча в
Лужниках
эмоционально завинчена на пирамиде как
жрец значит докладывал там излагал
Пытался
изложить сечас чем он закончил не
Напомните я вот мы должны
умереть вот и всё сейчас в Питере
начинает это это всё та же вне
парламентской партии действует а также
сейчас новый
кредитный тариф или как назвать в
Сбербанке 77 руб тоже там
называется и евро тариф 77 то есть что
такое 77 что это за цифра такая
магическая Ну был портрет
семёрка одну Семёрку убрали стал
проект это какое-то оповещение
посвящённых или
ещё-то я не думаю что это что-то очень
значи есть ещё Три шестёрки Три семёрки
Давайте всё-таки по существу больше
вопросов Вла Хави Не пора ли нам вообще
переходить на Петровско числе вернуть
как
5 своей
исто вот в
наших шести
приоритетах обобщённых средств
управления концепция не догма она все в
развити
И хорошо что теперь в её развитии
участвует не только небольшой авторский
коллектив а по сути десятки и сотни даже
тысяч людей к нам стекается информация
со всего мира и мы по мере необходимости
корректируем некоторое положение
концепции и нам представляется сейчас
это на обсуждение так второй приоритет
не
хронологический а матричного
ский а летопись не соответствует этому
летописной Что значит матричной
алгоритмические А тогда но первое
остаётся методологически
мировоззренческий
вот это как раз
вопрос особенно молодёжи насколько
овладели методологий кстати предложение
было от
молодёжи об
это то
есть молодёжь действительно осваивает
методологию и это нас радует Несмотря на
то что некоторые говорят что концепции
никакой методологии
нет для когото для кого-то Нет а для
кого-то
есть и здесь ответ и полеты
исчисление так ещё
вопрос отправляли пакет докумен российс
наросли отве
Росси ваше мнение что
такое Центрально общественном приём
председатель партии поступило
предложение проект предложения России
направ Каз обращения до учёта данных
предложений при подготовке народной
программы благодарим участников
конференции за активную гражданскую
позиции представле
материал вот Мы не в одной уже записке
писали о том что во времена российской
монархии была так называемая
канцелярия Его Величество Его
императорское Величество куда поступали
все предложения жалобы и были люди
которые выбирали не все пишут
ерунду писали очень серьёзные вещи и
фильтровали базар как теперь говорится
вот нам Представляется что пока такой
канцелярии в аппарате
президента
и премьера нет А если есть эта
канцелярия она захвачена полностью
либералам поэтому для них это
неприемлемо всё что могу
сказать конкретно на кого же может
сейчас
опереться
в свом
окружении людей которые хотят стать
человеком на тех людей которые
стали можете пояснить по поводу того что
вы сказали возможно он будет вынужден
вернуть Кудрина есть сча убрать
потом
мни что с ним Лим что этова
этим это не только
поэтому это будет связано с тем что
либеральную
массовку от кормушки отодвинуть не даст
она потребует
своего то есть отодвинуть чем-то черева
если
ону Мы про моделировали
ситуацию ни у одного кто записался
кандидатом в
президенты нет шансов если в списке
будет
Путин но появятся шансы если Путин вдруг
устра то есть какая-то договорённость
заранее чтобы не было устра
обещание ю
а там на западе тоже это понимают если в
списке будет Путин ни у одного из
кандидатов нет никаких шансов никаких и
Путин станет прези мы лично считаем что
ситуация сейчас такая он
станет на конференции по поводу
подписания договоров о союзном
государстве Медведев сказал что Европа -
это
конгломерат многие прислали Да И вот в
связи с этим ну как видится я могу
сказать только одно что понятийный
аппарат концепции её
методология те кто действительно хочет
учиться знают все сейчас в Думе у нас
молодёжные команда есть и они ну
общаются с
аппаратом аппарат лучше знает многое чем
сами например
ну и вот с кем можно общаться с кем
нельзя Это
хорошо Это говорит о том что понятийный
аппарат концепции медленно но верно
проникает в общество Концепция - это
вообще-то прежде всего потий аппарат и
истерика у многих политических
сирков
КПРФ
пространство понятийного аппарата мы так
обвали куда не сунься обязательно
попадёшь вот выразить что-то адекватно
теперь без нашего понятийного аппарата
не получается получается дурь какая-то А
если они знают стоит только Путину
Медведеву
любому Вот мы всю Кто первый нач потий
апарат прол
в этом суть методологии
кстати стоит только две-три фразы
сказать вы даже не представляете какой
Крик поднимется О мы это давно Знаем мы
эту концепцию знаем да мы всё уже тут
изучили и расталкивая локтями друг друга
бегут кормушки а кормушка теперь вот
здесь координаты поменялись Вы мне
сказали а
я Ну наверное получил по электронной
почте там даже с разных стран там из
Европы из Германии Вла А вы слышали
что сказал про Европу что это
конгломераты то есть люди которые значит
изучают самый трудный раздел достаточно
общий теории управления теория
супер ВВ смв
есть есть Груп людей которые моло
которые начинают во многом сво
мировоззрение формировать уже на основе
концепции и у них когда это сформирован
Этот аппарат им становится трудно его
нести остальным объяснять Вот то есть не
хватает
творческого
воно замыкаются и начинают в интернете
например просто в сво тусовки там
обсуждаю что-то политику вот Хороший
вопрос сес Я в качестве
примера я в этом
году тоже были
поездки вот в Азербайджан
ездил здесь представитель
Азербайджана выступал там инте
социологии вступал в деревне удивительно
русской деревне Ивановка где
по-настоящему
Колхозная собственность
сохранена и находится под защитой была и
старшего и младше потом был в Южной
Осетии там был Молодёжный международный
такой
лагерь там общался там со всей страны
съехались со всего Кавказа а последняя
поездка была в Нижнем ного
там Меня
пригласили
прочитать
лекцию люди которые формируют новый
Кадровый
корпус
управленцев для этого огромного города и
области и который осваивают этот тивный
аппарат вот Я поразился насколько
а вот молодёжь было всего 25 человек там
съехались больше но зал был очень
небольшой
который хотели бы поприсутствовать я
говорю Ну вы это всё знаете я там только
новый Но насколько Вот они даже это
слушают первую лекцию
но они адекватно сходу воспринимают я
потом
спросил его фамилия Кузнецов Михаил го
Михаил Ты как-то подбирал что ли их
специально он говорит да
я полгода работал по определённым
тестам разослал их в интернете в кафе
разложил я подбирал это люди подобные То
есть вы правильно заметили вот этот
понятийный аппарат развивает творческие
способности человеку хочется творить не
просто быть незаметным винтиком а
становиться творческой Личностью то есть
реализовать сво творческий потенциал
который есть у каждого Вот они
удивительно всё понимали с полуслова и я
говорю Неужели это вот так вот первая
лекции Ну да мы там немножко что-то
говорили
но я читаю курс в Аграрном университете
Я уже не раз говорил
что ну на 20 человек там 20-25 е 2Т
схватит
сразу это очень хорошо Это хороший
результат там
10% Почему
так лошадь можно подвести к водопою но
пить заставить её
нельзя вот здесь точно так
же знани можно дать но на сильных
Навязывать Нельзя ни в коем случае и
только Кто прошёл либо какой-то
жизненный путь либо у него жизнь
сложилась либо было что-то внутри уже
что у него созрело но в лексике
определённо не выражено и он вдруг видит
то что он хотел бы выразить в лексике
Это точно согласуется с тем что он хотел
и Вот эта группа называлась золотая
Заря я так смотрел они какие-то такие
очень инициативные жизнерадостные и меня
это просто поразило ну мне приятно было
что это мой родной город Я родился в
Нижнем Новгороде я до этого было там
дважды и мне казалось Ну что там пустыня
вот по части вот как-то не идёт туда и
вдруг я
увидел я-то ездил специально поездка у
меня была Болдина потому что в
Михайловском я был уже пять раз а
Болдина это ну близко Где мои откуда мои
родители первый раз только свою место
вался а потом Те кто меня привезли они
мне вдруг график расписывают
вот у вас ещё тут 3
дня вот с вами Хотя встретится там
вице-губернатор
депутат там какой-то
бизнесмен владелец
журнала я говорю А что они знакомы да у
нас тут Многие знают Ну не кричать же на
всех перекрёстках что мы знаем об этом
Как вот они работают каждой там своей
сфере То есть когда был в 2007 году они
уже знали концепции но я их не видел и
вот когда я пообщался у меня там каждый
час был расписан я чуть на поезд даже
свой не опоздал я конечно ехал
уже с очень
так подъёмным чувством А вот в прошлом
году я четыре раза летал в Брюссель это
конечно тоже удивительно на ожил самолёт
рядом девушка
садится большой
венче просит переместиться освободить
место к окну и венче она очень за боится
Спрашивает Куда осла на какой-то
там конкурс наверно да да на какой-то
конкурс там ну естественно разговорились
говорю А где учишься в консерватории
Петрозаводской ничего
нете там стал мне говорить то что я без
не знал
Ну как Ой там очень ребята такие там
знаете все А вот вы не знакомы с
концепцией знако Вы
откуда Расскажите раскажите очень
интерес и она мне Я спросил на каком
курсе на втором курсе она мне довольно
связано так изложила
методологию есть Они организовали кружок
я нахожу на этот кружок они очень внятно
всё не понятно ценная самое что она
своими словами не книжными А вот
по-своему я говорю А как успехи Ой я уже
тут первую премию получила вот Японию
летала вот сейчас Норвегию то есть
и самое интересное туда я
летел через Копенгаген обратно через
Прагу так вот брюсель
сажусь женщина слева от меня ну
разговорились а что праг отдыхал
русс Да нет у меня муж тут работает и ну
такого чтобы вот течение там 4-5 дней я
уж подумал конечно это что мне
специально что ли Так
подстроили чем
зани
концепции общественной безопасности А вы
её Знаете ну мне пришлось узнать и стал
то
рассказывать справа от меня сидит
Мужчина говорит Это вы про Петрова что
ли
Говорите она Ну да мы смотрели кци
Петрова то
есть ВС пространство освоение
идёт ИТ
где этом поним аппарате спасибо Вот Вы
ответили с помощью примеров можно тогда
кратко тоже пример такой воодушевляющие
расскажу вот есть организация такая
международная она сейчас 11 де странах
мира Асик называется потом кто-то
захочет о идёт как
А это абревиатура там французская Вот в
общем смысл в том что она
там людей молодых именно первый Пятый
курс в основном агитирует на то чтобы
развивать себе лидерский потенциал Ну
это вот их терминология и цель - это мир
развития человеческого потенциала Вот И
там уже концентрируются люди
определённые с определёнными
потребностями самореализации с которыми
очень хорошо можно общаться то есть там
полная свобода творчества вот там мы
должны организовывать стажировки сами то
есть отправлять студентов и принимать
всё это делается самостоятельно ищем
даже деньги самостоятельны для своих
проектов то есть проектную деятельность
можно вести самому можно возглавить
проект работать с людьми так как ты
хочешь проводить им те тренинги которые
ты считаешь нужно вместо того чтобы
рассказы целеполагания там общую теорию
какую-то Вот что-то похожее от
нижегородских я и слышал только мне один
встал и похожи на организации я вот на
еланчике там с одним из Нижнего
Новгорода общался Может быть у них
похоже
было у них друя немножко с
че но студентов не знают чем м заняться
Ну да да и есть много каналов вот я же
не просто вот ездил столько раз в
Брюссель там выступал в европарламенте
главная цель там собрались студенты со
всех стран Европы
Швейцария Германия Бельгия Голландия Ну
практически со всех стран мне удалось их
провести
европарламент они там даже активно
поучаствовали В заседании европарламента
а
потом им было предложено создать и
зарегистрировать там какое-нибудь
общество в Европе Почему а потому что в
Европе любое зарегистрировано общества
это возможность получать Гранты на
всякую творческую
деятельность Вот
они с большим трудом это дорого очень
они студенты окончившие уже инженерами
ратат работа в Германии они практиче уже
4 декабря вот летят в Брюссель
подписывать окончательно Документ и
будут привлечены очень
широко Европы и вот эти же молодые
ребята которые здесь в России Они сейчас
создают национальный парк вот сейчас они
в Думе
пробивают в районе Новгорода за и лат
международ
лаер Гер многих разочаровал И третье там
же малоэтажное строительство
развернуть не знаю знаете ли вы но с
Нового года тем кто поедет на село Вот
работать будут выданы миллион подъёмных
и
некие сертификаты на жилищно
строительство Вот вот они хотят успеть
вписаться в
это
Так что вот и всё А международный лагерь
Почему можно организовать потому что вот
это общество в Европе которая сейчас уже
зарегистрирована они
приедут сюда Я читал лекции в
католическом
университете в городе
Лёне в ноябре прошлого года Вот как раз
год
прошёл получаю от них лько
вопросов
то есть достаточно вот
бросить в определённую среду семя как
оказалось там многие с Украины с
Молдавии с Белоруссии учатся в этом
католическом
Уси вот так Ну что вопросы все У меня
вопрос прокомментируйте пожалуйста может
быть Людмилу Медведеву что вы о не
зна Ну она крутится около православия
что мне при я не ничего не знаю она
фигура политическая ничего
не она мне не
интересна Да 9 часов уже Поэтому мы
сидим В такой атмосфере
что вет уже давайте Ну всё тогда всем
спасибо спасибо А кстати по поводу По
поводу подвальной политики здесь Дело в
том что ещ несколько лет
назад прозвучало е когда здесь Было
региональное отделение и потом пошла
гулять по интернету и потом прикупили
там светла пова и так
[музыка]
далее мне приятно видеть много новых лиц
молодёжи прежде всего потому
чтоэто заслуга вот хозяев этого
помещения Я
считаю я надеюсь что я и тогда надеялся
что
молод
который для которой
будущее это
всё понесёт это дело дальше и освоит и
будет работать правильно
говор как ребята которая молоку
дела
Т только у него там Небольшие проблемы
ыва рассказывал как Небольшие проблемы
дево даже знаю кто эти
пробле меня Никаких
сомнений Ну всё всем
[музыка]
спасибо поду моджи Т
есть
мыс тело бы
собрание поть просто возможно сегодня на
что среда
даче просто есть несколько мас молодых
людей которые
хора может быть на
следующем кото Я сказал на вторник
бычина заканчиваем
некоторыми комки проек
вни там есть
сражения малень
помещени вот дво товари которые тически
уже столько лет был большой зал было бы
намного
больше
ь Давай выключай