[музыка]
Всем
привет
[музыка]
осела Кинешме Тима проблема Михаила
ордабарис манюку
я его паскую Клаусом
сейчас перейдем на русский язык
Здравствуйте
теперь не знаешь как и сказать господа
товарищи
но мне были привычно слова конечно
товарищи 1938
Кратко о себе могу сказать
учился в суворовск закончил Московской
Суворовское училище 58 году потом
пять лет на кораблестроительном
факультете училища имени Дзержинского
потом служба на флоте и служба первом
институте Министерства обороны занимался
акустическим проектированием атомных
подводных лодок и
фактически курировал научные
исследования
в интересах военно-морского флота
собственно вот
в этом
кураторстве и формирование
группы которая сейчас
взяла название внутренней
Я хотел бы поблагодарить товарищи
которые пригласили
я мог встретиться жителями
сейчас эти встречи идут регулярно по
всем бывшим
февраля
буквально месяц назад я был в Таллине
также была такая же аудитория
но
тема Меня попросили обозначить я ее
Обозначил
но я всегда смотрю на людей которые
сидят в зале и только окончательно после
этого принимаю решение о чем же говорить
это будет не столько лекций сколько
беседа но
я перечислю некоторые пункты как индивид
формирует субъективный образ
объективного мира как информация
алгоритмика попадает в психику человека
мировоззрение миропонимание как они
формируются
типы мировоззрения
и так дальше
не сталкивались а здесь на мой взгляд
большинство все-таки Те кто с
информацией авторского коллектива уже
сталкивались и знакомы с работами то
Прочитав вот такое объявление
такую встречу
поэтому давайте мы построим нашу встречу
таким образом я сделаю
небольшое введение потому что пока еще я
не сел за этот стол уже я понял вот
товарищи из Каунаса вопросы задавали да
как только я приехал сюда с поезда Меня
встретили
почти все это время были вопросы Ну и
как могу я конечно отвечаю
Ну раз уж тема проблема современного
образования обозначены несколько слов я
все-таки об этом и скажу В чем проблема
современном образования
если так вот
кратко
то я мог вообще ничего не говорить
сказал вот смотрите все проблемы здесь
обозначены но
так Поднимите руки кто хоть раз видел
эту схему
для тех кто не видел о чем собственно
речь
есть картинка
есть текст
каждый отдельно слова вам знакомы
а в целом эта фраза вам ничего не
говорит для тех кто видит картинку
первый раз но именно в ней главное
в этой картинке в этой в этих четырех
словах смена логики социального
поведения и
утыкаются все проблемы современного
образования
если немножко развернуть А я буду
разворачивать побольше то для простоты
понимания было время когда
время жизни технологий
были очень длительные периоды жизни
в основных отраслях знания Но если взять
Древний Египет то технологии
строительства пирамид 1000 лет были
технологии Старайтесь
и за время жизни неизменных технологий
проходило множество поколений Вот это
понятно
технология живут Тысячи лет а поколение
сменяются одно за другим условно можно
говорить
за столетие проходит четыре поколения Но
время активной жизни можно по возрасту
матери при рождении первого ребенка
каждый может проверить еще
вспомнить свое маму бабушку там
прабабушку когда родился первый ребенок
сложит и поделит и выйдет примерно на 25
лет
группа которой я представляю
провела такое исследование за все время
письменная История это примерно 7,5
тысяч лет выделили вот этот возраст
матери при рождении первого ребенка
и определили что Да были случаи когда в
11-12
были случаи когда в 61 год 1 умирали Но
в среднем Это от 20 до 25 лет для наших
выводов
так вот
человек не только биологический вид он
еще вид социальный В чем это проявляется
это проявляется
в том что все виды на Земле
берут из природы и потребляют в готовом
виде более того в природе установленная
некая цепь само поедание
еще говорят что-то такие цепи они Не
нарушают гармонию в природе то есть
птичка кушает комара птичку тоже кто-то
кушает и так далее если бы вида не было
на земле человека разумный то не было бы
техносферы
а Человек существо социальное
а это значит все что он
потребляет начиная от этой воды бутылки
компьютерными
и главное что характеризует производство
этих продуктов
технологии То есть все определяется
периодом жизни технологий если было
время когда технологии в основных
отраслях жизнедеятельности общества
периоды были очень длительными 1000 лет
но их было немного потом количестве их
возрастало период жизни их уменьшался
мы сейчас живем
в начале XXI века когда за период жизни
одного поколения технологии меняются в
основных отраслях жизнедеятельности
транспорта связь
строительство
4-5 раз
что отражает эта схема
вы видите
одна кривая показывает частоту смены
поколения она практически остается
неизменным а вторая кривая показывает
частоту смены технологии Она переменная
наверх
скорость информационного обновления
человека
или вид Homo sapiens
информационное обновление идет на двух
уровнях на биологическом
и происходит обмен генокодами
молодая девушка парень
познакомились поженились появился третий
они обменялись генокодами
раз мы показали все частота смены
поколений неизменны
то и скорости информационного обновления
постоянно Вот видите вот эта прямая
генетическая это скорость
информационного обновление генетическом
скорость информационного обновления на
мне генетическом уровне она переменная
вот вторая кривая и показывает а если
две
скорости информационного обновления
вся культура
это информация
то если
это так то естественно должен был
наступить период когда
либо чистота смена поколений частота
смены технологии сравнялись либо
скорость информационного обновления
сравнялись Вот видите где они
пересеклись
этой показывает этот период когда же он
произошел если мы сейчас живем
когда скорость информационного
обновления на вне генетическом уровне
намного больше скорости информационного
обновления генетическом
А до этого было иначе
то мы можем и определить период когда
они сравнялись это первая половина 20
столетия
Почему не иначе
Посмотрим
если
кто имеет техническое образование
это когда
в принципе всегда можно просчитать
точность расчета если поставить на
специальный стенд любую деталь
рассчитать собственную частоту но можно
проверить как
возбуждая эту деталь
внешнего колебаниями как только частоты
сравняются если мы поддержим на этой
частоте детали разрушится это будет
точно чистота
солнца так колебаний данной конструкции
это очень условно но
вот этот период он попал на первую
половину 20 века можно назвать условным
близким
но это не резонанс
потому что есть еще такое понятие флота
если быстро проскочить эту частоту Кто
из вас летал на самолёте
турбулентности нам говорят Пристегните
ремни сейчас мы крылья будут
это
собственная частота колебания крыла
вихрей которые турбулентов которые в
атмосфере Но поскольку это быстро
проходит то крылья рассчитываются так
чтобы они ни в коем случае на
резонансную частоту не попадали так и
человечество
Значит вот в древности вот этот период
в Древнем Египте так называемым жрецы
просчитали Тем более это не так сложно
Если Вы посмотрите на этот период что-то
мне произошло две мировых войны
первая началась Когда в 1914 а вторая в
1939 если поначалу
Второй мировой войны как раз выделить
вот эти 25 лет
Кроме этого что произошло революции
были не только в России революция прошли
Мексике
в Индии Но все они закончились примерно
в 50 50
Кроме того именно к концу первой
половины XX столетия
завершилось еще и производство атомных
оружий Второй мировой третьей мировой
войны как я понимаю в этом смысле не
будет
вот по нашим представлениям
древнеегипетская знахарство и назвало
вот этот страшный период в истории
человечества
апокалипсисом мы говорим что богословы
Апокалипсис проспали То есть все
человечество тогда было мы сейчас
приближаемся к цифре 7 миллиардов А
тогда было немножко больше миллиарда вот
за столетие
человечество семь раз И вот эти миллиард
там с чем-то
все находились в состоянии очень
возбужденно
Но это я просто говорю примеры А что это
означает вот там видите текст
вот При таком соотношении
скорости информационного обновления на
генетическом генетическом если
рассматривать эти два процесса совместно
то они эти два процесса определяют
логику поведения общества в целом
всего общества
это явление объективное
а в чем это выражается
это выражается в следующем скорость
информационного обновления
на вне генетическом уровне
когда-то была
ниже скорость информационного обновления
генетическом уровне а после второй
половине 19 столетия 20 столетия знак
поменялся
все общество незаметно вошло в Новую
логику социального поведения
нет
новый логика социального поведения все
общества
определяет В жизни всех нас А в чем
мотивация людей
стало совершенно иная В чем это
выражается если раньше ну во времена
Древнего Рима Древнего Египта и даже во
времена Александра Македонского и
Наполеона
Однажды освоив какое-то знание Не важно
кто
простолюдин Император
или
человек военного звания ему этих знаний
хватало на всю жизнь
Теперь вы видите
произошли многие события и вас
постоянно заставляет переучиваться
хорошо запомнил хороший
Не потому что преподаватель плохие
преподаватели тоже вчерашний школьники А
их разве кто-нибудь учил думать вы
думаете в институтах учатся думать
и вот к чему мы приходим
мы изучали систему образования не только
Советского Союза но и других стран в
разных странах идут по-разному в
Соединенных Штатах например там просто
решили А пусть сам ученик выбирает
то что он хочет учить и в результате мы
сталкиваемся с докторами профессорами и
Соединенных Штатов из Франции которые
например не могут сложить простые дроби
Не говоря уже о том
То есть это очень узкие специалисты
у нас Пошли по другому пути стали
увеличивать сроки образования
стали наращивать было 8 10 11 сейчас в
некоторых гимназиях 12 лет но это не
положение не изменит
потому что даже в ВУЗе студент который
приходит на первый курс и запомнит много
фактологического знания из той отрасли в
которой он собирается
работать и
зарабатывать себе на жизнь
концу пятого курса многое во многом
патологических знаний поменялось
переучился сначала
Поэтому в новой логике социального
поведения
доминирующими является
методология освоения нового знания
методология освоение нового знаний А где
ее дают где ей обучают нигде такого не
было ни в Советском Союзе
такого нет ни в одном
высшем учебном заведении в самом элитном
из-за границы
более того
Изучая разные системы образования
Мы видим что их хотят все привести к
некому единому знаменателю
то есть уже не будет ни кандидатов ни
докторов
Не говоря уже о том чтобы научить
человека самостоятельно думать и теперь
самообразование играет
доминирующий роль по отношению к
образованию не потому что люди не хотят
они просто этого не умеют делать
вот группа которой я представляю
изучила образовать опыт образования
у нас в Советском Союзе
за рубежом и пришла к такому выводу вот
эта работа называется нам нужна иная
школа
педагогом порекомендовал прочитать Я не
хочу сказать чтобы
согласились но вы попробуйте подумать
над тем как здесь обозначены проблемы
Но если посмотреть на что у нас
направлено все образование
на то
чтобы обеспечить военную промышленный
комплексным и по сути
человечеством создает такие
разрушительные системы и вся техносфера
у нас она порождена
в основном
знаниями которые вначале потреблялись
военно-промышленном комплексом и
реализовывались в новых видах оружия то
есть Посмотрите
человечество на протяжении почти всей
своей истории известной современной
человечеству воевала
Я читал в одной работе но стоили 200 лет
можно найти Когда было без войн
и даже сейчас когда нет мировой войны
после 45 года войны идут
непрерывно Но таких уже воин как были
первые 2 Мировая война не будет будут
такие вот локальные войны а американские
Пентагон офицера пентагонится стратегию
они говорят что это война будет 58 лет
понятно почему
так вот
проблема образования Они не из пальцев
они следствия того что общество вошло в
совершенно новый период своей жизни
который мы назвали новый логикой
социального поведения уже третье
поколение первое еще это не ощущала
второе и третье вот мы наблюдаем как
мы начали нашу деятельность открыто
где-то
86 87 год тогда
интересовался очень узкий круг лиц а
начиная Я например говорил тогда даже
когда была Эйфория у группы и ближайшие
тусовки Ну как же режим парламентских
слушаний но я на это говорил что пока
молодежь вот третье поколение подойдет
все это может остаться на уровне
обыкновенного
и вот это третье поколение
имеет 2000 года которые вступает жизнь
оно и будет
овладевать этой информацией Я понимаю
что старшим поколением
но теперь все-таки
как мы немножко психике чтобы особенно
преподавать им было понятно надо
вначале И вот я свой курс читаю я
вначале рассказываю студентам о психике
Почему информации загружается не в
пустоту А в определенную систему
стереотипов такое стереотипы вы знаете
стереотипы формируется культуры которые
мы живем
если вам задать вопрос Какой культуре мы
живем Я думаю Далеко не каждый сможет
ответить сразу а действительно какой
культуре мы живем и в Какая культура
была в Советском Союзе говорят многие
вот здесь я услышал была Советская
культура
Мы тоже задались этим вопросом какой
культуры мы живем
для этого мы пошли куда музеи
вот Я когда учился слушал в русском
музей
Великолепный музей которые могут
позавидовать многие западные
три года два года и три года в Эрмитаже
после лекций небольшая группа нас был 9
человек ходили на что я обратил внимание
70-80 процентов картин на
библейские сюжеты
если взять нашу классическую литературу
то
клён фехтвангер иудейская война
где про династию флага их описывается
или томасман известный писатель Иосиф и
его братьев где есть 10 страниц Библии
было написано целых двухтонный Роман еще
несколько которые
перепечатал тогда не было компьютеров
писателя писали от руки были машинистами
которые
вот теперь я знаю как все было на самом
деле
если послушать классическую музыку
Иогана Себастьяна то вы услышите Страсти
по матфею страсти
Мы живем в библейской культуре потом
когда мне пришлось поездить по музеям
Европы музей Прага Мадриде
дрезинской галереи
Лувр в Париже все то же самое 70
процентов 80 иногда на библейский сюжеты
читали ли у нас Библию в России это
отдельный вопрос
Итак мы живем библейской культуре
культура вторично от концепции
Так мы стали добираться до концепции с
помощью которой идет управление и вышли
на Древний Египет Почему Древний Египет
потому что он имел самое длительный
период письменной истории
Почему нет не Вавилон
даже во времена фараона
они уже имели Тысячи лет
наши русские летописи сейчас много
ведического знания но показать некий
источник
зато все пользуются
оттуда либо
Предания устное
Белинский когда-то дал очень точное
определение толпы толпа это собрание
людей живущих по преданию рассуждающей
по авторитет ибо вождя
либо священного писания либо Предания
которым может быть как угодно и золотом
перед обществом стоит очень тяжелая
проблема
мы сравниваем
с той же которая была после революции
России была страной По большей части
крестьянской на 85 процентов и
безграмотной
тех кто говорят о том что ну как же были
церковно-приходские школы
только после революции
в течение жизненного поколения
появилось всеобщая
не только было движение из древних город
всеобщий мне было поголовное увлечение
грамотностью
это была так называемая Культурная
революция
наше общество Ну по крайней мере в
России стоит перед второй культурной
революции
когда
обычные грамотность должна быть заменена
методологической грамотности
по сути курс который Мы создали мы
назвали достаточно управления
преподается методология
то есть для того чтобы толпа
стала народом и перестала верить
бездумно всем средствам массовой
информации которая с помощью не очень
хороших приемов и формирует
мировоззрение
людей необходимо овладевать
методологической грамотности это
потребность новой логики социального
поведения
мы подошли в истории науки культуры к
тому что дезинтеграции наук подошла к
некому своему пределу
каждое отрасль науки обрела свой
панихийный аппарат и поэтому
биологи не понимают математиков
математики не понимает физиков физики не
понимают лириков а специалисты по левой
части
дифференциального уравнения перестают
понимать специалистов правой части
дифференциальной рамы и многое приходят
в тупик и на то есть причины
еще раз информация загружается нет
пустоту А в определенную систему
стереотипы многие вещи нам не понятно Не
потому что наши понятия Славы А потому
что все вещи не входят Круг наших
понятий раз они не входят они как бы не
существуют более того необходимо
постоянно пересматривать свои стереотипы
Итак у нас есть левое полушарие оно
отвечает за абстрактное логическое
где Мы мыслим словами есть правое
полушарие которое отвечает за предметно
образные процессное мышление
правое полушарие формируется сразу же
после рождения ребенка когда у него речь
еще не развита но образное уже работает
и только годам к двум он начинает
кодировать свои образы естественно
повторяя За папой мамой окружающим
людьми еще у нас есть сознание и
бессознательный уровень психики
Хотя иногда это называется сознание
подсознание сознание без сознательного
уровня на уровне сознания и гений идиоты
обрабатывают информацию со скоростью
на бессознательных психики скорость
обработки информации
на уровне сознания Вы можете оперировать
семью девятью объектами держать их в
поле зрения Вот как я сейчас я могу
держать только 7-9 человек
большинство
больше всего информации мы получаем
через зрительные образы
почти 95 процентов и только пять
процентов через слуховые
Однажды я проводил эксперимент со
студентами привел их в Русский музей
картине Иванова Явление Христа народу и
сказал но постоим пять минут и
внимательно посмотрим на картину
а после этого каждый из вас опишет то
что он увидел
а если можете то что он прочувствовал
были те кто написали на полстраницы
некоторые на пять один написал на две
тетрадки
а видите пять минут
то есть студентам Я часто говорю
Слушайте меня больше глазами а не ушами
Когда записать я вам скажу какие-то
отдельные формулировки
то есть когда рассказчик говорит он
передает не столько в лексике Сколько
информации передает зрителям
в принципе
если бы все было нормально лексика была
бы не нужна
мы просто бы смотрели друг друга и
понимали бы без слов есть такой анекдот
финский в одной семье рос мальчик
здоровый
работящий уже вырос большой парень но не
мой
и все уже к этому привыкли
Но однажды За обедом
он вдруг отбросил ложкой сказал А почему
суп несоленый как ты говорить умеешь
конечно а что ты раньше молчал А все
было нормально
и так у нас есть
всем нам известны 5 приемных рецептов
зрение
Посмотрите на себя и посмотрите на своих
родственников даже в одной семье нет
одинаковые формы раковин ушной
нет одинаковой формы носа Нет одинаковой
радужной оболочки глаза про это я не
говорю это все знают так телоскопию
Запомни такое слово в принципе это можно
было делать не спать с вас языком
намазать тушью и бумаги
Почему они индивидуально сегодня
беседовал с одним молодым человеком
спросил как ты думаешь почему
индивидуально говорит
просто потому что они
Нет они даны нам не вообще просто
а потому что чтобы мы с их помощью
формировали
субъективный образ
объективного окружающего мира
Если Вы посмотрите на пейзаж за окном
сейчас он не очень а вот я преподаю в
Пушкина там парк зелень птички щебеч ток
на открытый и Каждый думает что именно
он видит таким пейзаж и другие Нет Есть
некая разница в обонятельных слуховых
зрительных
образ абсолютно индивидуальный
а зачем
Я говорю ребята Берегите вот
индивидуальность этих приемных ваших
рецепторов окружающего мира как зеницу
Ока
чем можно нарушить это
чем можно свою психику
только различные
психотропными
и они затем
общество чтобы из индивидуальности
превратить всех
почти 90 процентов группе из 25 человек
и мальчики девочки это печально Я говорю
вы все хотите быть не похожими друг на
друга
с одной стороны а с другой стороны я на
вас смотрю вы как будто все из одного
инкубатора вас и мысли одинаковые одежды
одинаковые вы все одинаково курите
одинаково пиво сосете Так вы что
индивидуальность
или вы из одного инкубатора какого-то
Зачем нам дается вот этот субъективный
образ он обязательно должен быть
субъективным
Коли не похожи А сравнивайте
субъективные образы с объективной
реальностью мы продвигаемся
но нам еще давно шестое чувство
вот все знают про это чувство нас
просишь никто не назовет
вот я учителям Попробуйте
Шестое чувство меры
это чтобы мы
не нарушили меру не перешагнули
оно остерегает вас кто разрушил свою
индивидуальность
и вы начинаете творить что-то
несоразмерное Говорят он утратил чувство
меры он совершил какой-то поступок
потому что у него утрачено чувство меры
есть еще седьмое чувство
оно уже связано с болью вышестоянием
потому что для большинства
мир у нас целом так истичен особенно те
кто ходит в церковь самое главное
ведь верят в Бога
Однажды я читал в доме в Коломне перед
тысячной аудитории Новосибирске и
говорил я могу все тоже рассказывать
например используя какой-нибудь
произведение Пушкина рассказывает Его
второй смысл вариант мне прислал один из
зала записку
путь промысла его
для многих неведом потому
что Вера есть в него
но Веры Нет ему
а вы Обратите внимание вопрос как
сделать Ты в Бога веришь никто не
спросит ты веришь Богу
но равносильно Так ты в отца своего
Веришь или ты отцу веришь
Есть разница
так вот
Бог это надо Мирный реальностью
над мерная реальность в том смысле что
он творец Он создал эту реальность
и у нас
материалистическими отверстиями просто
они Бога нет
Ну ладно что есть Ну вот природа
как она сама
а у нее есть законы
обожествляешь просто природу
если тебя кроме природы ничего нет то
есть
либо
обожествлять
творца либо творение природы
и у Бога как над мирной реальностью есть
некий промысел религиозный терминологии
это говорится промысел то есть некий
план
потому что
я уже говорил о том что
один только бит отличается от тех
остальных Но говорил про самый
про потребление но есть
и об этом еще отдельно поговорим
о психике
все виды на земле какими появляются
таким уходят комар родился комаром
комаром
свинья родилась
попугай родился даже если его научили
говорить он все равно человеком не стал
и собака чему бы ее не научили она все
равно умрет
И только одному виду на Земле
слышали такую пословицу все люди Да не
все человеки что она означает
Вот разговор со школьниками я иногда и в
школы хожу сейчас очень много молодежи
тех кто это освоили
вот и это и более глубокие вещи есть
такой предмет
обществоведении или как еще называется
безопасность
как-то основы безопасности жизни ОБЖ
вот все что я рассказываю это основа
безопасности жизни это есть то самое ОБЖ
и многие студенты
после
свободное время ходят в школе и
преподают и преподают Очень удачно так
вот
наша психика многокомпонентная система
что
мы можем из школьного еще курса биологии
есть
это то что нам передается генетически от
наших родителей Ну и то что мы наша
оболочка Ну да мы млекопитающие
еще что у нас есть по полу это
безусловный рефлексия еще у нас есть
условный Рефлекс вот те самые привычки
еще что есть еще у нас есть
интеллект который многие очень гордятся
с его помощью мы можем иногда отличить
где мы наши действия инстинктивные
побуждения А где мы такие вот культурные
А еще что у нас есть что входит психику
Интуиция
это когда мы по непонятным причинам
вот я 4 назвал
безусловно рефлексии
А есть еще более водитель
атеиста Бога нет поэтому
так вот
у каждого все есть эти пять составляющих
психики но в разное время жизни
доминирует
какой-то один остальные все но вы видите
малыша
до где-то до двух полутора лет он как и
животным покушать пописать покакать
отправить естественное надобности
но где-то потом просыпается у него
какой-никакое разумение формируется это
и это речь связана начинает
повторять
они смешные дети
и мы смеемся когда они за нами повторяем
говорят
глупости Но они ведь нас повторяют
насчет животных
если
только инстинкты
а все остальное
А животным
у Пушкин есть Поэтому паситесь мирные
народы вас не разбудит чести Клич к чему
стадам Дары Свободы их должно резать или
стричь
если мы
или индивид отдельно начинает решать
дилемму так как
отдать
предпочтение инстинктивным позывом они
могут быть очень разные
или все-таки
культурным привычкам и отдает
предпочтение культурным привычкам
человек
он мало Чем отличается от лунохода
культура действует как внешне
раздражители
я еще студентам задаю вопрос ребята что
для вас жизнь они
отвечают кайф
Я говорю что есть кайф есть жизнь нет
кайфа
я завершает конечно Ловушка Но тогда вы
мало чем отличаетесь от червяка
у него тоже два состояния более
удовольствия
так вот Пушкин медном всаднике Многие
думают что там декабристы подписывался
на себя нет
Пушкин описывал тип стоп психики Зомби
не было слова тогда и для робота не было
Но люди
лишенные Свободы воли были всегда
смотрите как во второй части
и так он свой
несчастный век
волочил Не зверь не Человек ведь уже не
животный
но еще не человек не то не все ни житель
Света ни Призрак мертвый
Ну а если все-таки
начинает осознавать не все в этой
культуре
почему это вокруг все пьют И курят и не
доживают не то что там да пенсионного
возраста даже дозрелого возраста
Почему происходит столько в жизни
неприятностей он начинает понимать что
это культуры что-то не то
я
бывал в арабских странах преподавал там
не скажу что там умнее Но там нет того
что мы называем моральной культуры
Когда у нас соску отбросил
в три Там два разных а 8-9 лет второй
соску сигарету
и не потому что он сам никто сам курить
не начинает
потому что культуре
Вот наши советские фильмы отличается от
западных когда
почти
в Америку и там стояли очереди
Это какая-то другая цивилизация
Да жизнь Была тяжелой но согласитесь со
мной что очень важно ни с чем я вхожу в
кинотеатр а с чем я здесь и здесь выхожу
из кинотеатра
вот Мое поколение воспитывалось да на
таких фильмов как Сказание о земле
сибирской
я могу назвать десяток таких фильмов
когда Несмотря на то что в жизни было
действительно тяжело но выходишь и жить
хочется
и понимаешь Если ты будешь учиться
Если будешь стремиться к знанию
осваивать профессию общества тебе
предоставить Сейчас такого нет
все сюжеты
наши
абсолютно полностью все как первый с
голевой только худший там четыре сюжета
бандиты секс деньги
наркотики вот
в разных вариациях четыре сюжета
наркотики
начинается там же в американских
там слова такие зашел
хорошую красивую виллу что будешь пить
а потом это же так здорово сигарета
мужчина
или женщина и вот я смотрю молодые мамы
с колясками все смолят и что ты
скажешь ей дура
молоко в грудях скиснет не действует
потому что все это на генетическое
аппарат действует Особенно для женщин
это разрушает генетику но как для него
важнее и же плевать а потом она вдруг
видит что ребенок дебильный
есть еще и зачатие происходит пьяном
состоянии потом не надо удивляться
так вот это трудный очень момент
есть у Пушкина
и взора геев и шум дубровы и ночью песни
соловья когда волнительные чувства так
сильно оживляли кровь и вдохновение
искусства и жизнь и слезы любовь
а чем заканчивается
эти стихи помните
часы
Надежде вдохновения доской внезапно
синяк тогда какой-то
странный где не стал часто навещать меня
тоскливо были наши встречи
его
восторженные речи вливали в душу хладный
я не истощимый клеветою
вдохновение
любви свободе на жизнь насмешки
рассмотрел и ничего во всей природе
вот там точное описание демона
в жизни это проявляется проще где-то к
14-15 годам
молодой человек чаще иногда и девушки
что-то родители поглупили Очень для мои
шнурки что-то совсем у них крыши съехала
Они вообще ничего не понимают в жизни
Хорошо если он перейдет этот опасный
возраст
и семью заведет дети свои появятся он
почешу затылке сказать вообще-то не так
глупы были мои предки и они снова в
глазах умеют А вдруг задержался
самое сложное Оказывается это определить
что же такое человек
вы не найдете ни в одном священном
писании за исключением Корана
там говорится о том что я создал тебя я
наместничества на Земле
но наверное из истории философии Может
это помнить что в синопе
в пятом веке до новой эры ходил такой
философ Диоген
днем с фонарем Когда спрашивают что-то
днем с фонарем говорит ищу человека
а потом уже в советские времена был
создан фильм
Баранкин будь человеком
видели наверное такой фильм Когда он
проходит все стадия от комара там птички
очень не глупый фильм
между прочим Баранкин будь человеком
так вот
оказывается так трудно определить что
такое человек это одна из проблем вы не
найдете не в учебники по социологии не
по психологии
все что им рассказываю вот есть
еще у нас такая книжка язык наш как
объективная данность
Я оставил
товарищ который пригласили
более 50
еще несколько Записок
вот положение по типам строй психики это
одно из основных положений так
что же такое человек Давайте попытаемся
ответить на этот вопрос
Несмотря на то что нигде об этом не
написано
первое положение Несмотря на то что
церковь борется не поймешь что есть
язычниками то есть многобожниками а у
многих это одинаковое что язычки что
божник но это разные вещи
потому что бог первоязычник
он говорит
с каждым человеком на языке его
жизненных обстоятельств
человек это тот который ощущает себя
наместником Бога на Земле
кто осознает
частицу промысла которые ему от рождения
суждено исполнить
что он не просто пришел на Землю
покушал поел как тире
а у него есть у каждого определенные
миссии
кто Находится постоянно в диалоге с
Богом
через вот этот язык жизненных
обстоятельств
Бог не полицейский он никого не
наказывает и все
всхлипы куда смотрят Бог этот
непонимания что ежели Однажды Бог дал
свободу выбора
свободу воли он не дал но дал
возможность обрести свободу воли Он дал
возможность стать человеком Да не все
хотят
а почему не хотят они все слышат этот
язык его а он этот язык выражается в
жизненных обстоятельствах каждого видеть
вам было не раз и не два а некоторым 3
10 предупреждений но вы их игнорировали
опыт общения с Богом
это не опыт его нельзя повторить
и всякие массовые моления этих проблем
не решают
Почему Потому что еще раз это
индивидуальное общение и человеку не
нужны посредники между Богом
и ним
это самое сложное поэтому
те кто ходит в церковь верят в Бога
есть огромная разница между Верой в Бога
и Верой Богу
я не трогаю сейчас основу священных
писаний
я
просто хочу сказать
еще что каждый
было бы только желание
потому что ну как бы что-то там над
мирной реальности
не потрогать как одна мне студентка
Владимир Михайлович Дайте мне образ Бога
это не дедушка который
нет вещи без образа правильно вот эта
вещь
что это такое
я представил
информацию об этой вещи на своем
материальном носителе если я возьму вот
этот фотоаппарат сфотографируем
материальный носитель будет другой а
информации будет та же но Бог не вещь
и образа его у нас быть не может потому
что
это над мирной реальностью
и тем не менее доказательство бытия
Божьего если человек хочет получить он
всегда может получить как могу
подсказать
проверено
И все кто Проверял убеждались что
Бог который есть а не тот о котором
пишется
как
мы все люди
какие-то проблемы решаем какие-то в силу
определенных обстоятельств не способны
решить не хватает физических психических
ресурсов финансовых и прочее и тогда мы
невольно даже самые закоренелые кисты
обращаются А Боже ты мой помоги
Хотя об этом не говорить
мы мысленно Обращаемся
обращение к Богу есть молитва
Можно конечно взять по какому-нибудь
религиозному учению молитвы но в
принципе если Бог с нами говорит на
языке нашей жизни
мы тоже можем
по-простому обращаться за помощью
вопрос В чем
и Как должна построить наша просьба в
этом все дело
если мы осознаем частицы
если чувство меры у нас
а с отнесения нашего
субъективного образа чтобы оно не
противоречил промыслу
и наша связь осуществляется через
седьмое чувство какое
чувство совести
это седьмое чувство
как проверить атрофированный нет Бывает
что мы совершаем поступок который
расходятся со всеми правилами этики и
совершаем гадость
по отношению к близким своим друзьям
даже по отношению к самим себе каждый
такое это остается на всю жизнь
Но чем это проявляется
никого нет никто не видит
сотворил мерность и вдруг человек
внутренний
так вот
если мы Обращаемся с какой-то просьбой
чтобы решить проблему
и мы выдерживаем чувство меры и нам не
изменило чувство совести
и вот дальше самое главное если мы
внимательны к языку жизненных
обстоятельств дальнейших
то мы вдруг обнаруживаем
что
причинно-следственная обусловленности
нашего бытия медленно но верно двигается
в ту сторону которую мы просим
других доказательств бытия Божьего Нет
он есть
Вот только после этого
мы можем говорить что мы встали на путь
к человечности
меня часто спрашивают вы там что одни
человеки А все что там животные
я могу ответить только мы на пути
и объяснить
Почему
если ты все это осознаешь
ты уже многие вещи которые запросто
делал
ты делать не можешь
И чем дальше
путь очень высок В смысле
возможности творить непотребства и
гадости тебя резко сужается
говорят что человек это мера всех вещей
если это так это действительно так то
надо разобраться и собственной психикой
всякой мерой
как мерите так И вам будет отмерено
ведь у нас получается как
Я ему сделал гадость а он мне ответил
как же так
Ну я не хотел так вот получилось
у человека Воля
У животного побудка побуждения
животное действует по инстинктивным
побуждениям
Итак мы выделили Четыре типа строим
психики животные
Зомби
демонический и человечны есть еще пятый
вид пятый тип строя психики это
это опущенные противоестественность
когда говорят Ты что как скотина
нажрался
зря
скотина
она
если дать Попробовать один раз
бывает
сигарету или выпить
а ведь
вид Homo sapiens никто насильно не
принуждает
он сам
Я помню еще в советские времена
Когда я узнал что
на доход от алкоголя
содержится много чего в том числе
вооруженные силы я написал правда статью
нельзя построить общество социальной
справедливости
используя психически неустойчивых и
слабых людей
Что такое все наркотики
производство их
и продажная цена
раз 100 превышает
Это значит что кто-то
умело строит свое благополучие
психически слабых
и психически неустойчивых людях
это добровольно принудительный налог и
так налоги Будь здоров Но если вы отдали
налог
там вас говорят 21 у нас пока 13
процентов Я помню что я доходил до
такого же там писал не отвечали Да вы
правы но мы не можем напечатать
а что я писал
Ну хорошо ладно вот вам это надо вы
поставьте у каждого винного магазина
милиционера
будет вся оправдана Пришел мужик купил
бутылку водки
милиционер ему руку говорит Спасибо И
вот видишь я в твоем присутствии
деньги отобрал на здоровье Не отобрал
когда мне говорит пьющий Я на свои
Ты пьешь
эти деньги могли пойти на фруктами
игрушки
вот так было в советские времена А
сейчас есть еще второе факт более мощный
Вы помните кто люди постарше чтобы были
ограничения там после семи не продавали
сейчас 24 часа в сутки Как вы думаете
почему
ещё раз повторяю
7 миллиардов на Земле населения
есть те которые считают это слишком
много
они запустили процесс и назвали
социальной гигиена
те кто приобщился к сигарете к водке кто
не имеет силу воли А как Да захочу Вот и
брошу вся проблема
вот те кто приобщился не в состоянии
они входят Вот в это понятие социальные
гигиена то есть они уничтожаются я могу
уничтожать отстреливать из автомата в
лагеря кстати лагерях не пили не курили
и многие пробыв столько лет в лагерях
возвращались И жили аж до 90 лет
вот мне лично как если бы я
уничтожается
или сейчас у нас в России ежегодно почти
миллион умирает
не дожив до
пенсионного возраста
это идет процесс социальной гигиены
можно подходить к этому
Вот как к ликвидации сознательно можно
подходить
теперь никто ничего не запрещает новые
логике Теперь у каждого есть выбор жить
человеком и умереть
опущено в противоестественность
потому что это хуже чем животные говорят
Ну как животные Нет это намного хуже чем
животное животное Претензий нет
положение очень
тяжелое
я не знаю как Ваша школа в российских
школах
еще
как я могу им запретить я сама курю вот
уже 25 лет
что я могу сказать очень плохо
я вижу как
после окончания учебного года школа
стоит в парке там поголовно валяются
десятиклассники
Почему обязательно впускной вечер должен
быть пьян
Почему выпускной вечер должен быть пьян
Я спрашиваю человека тебе праздник
хорошо это праздник у тебя есть
праздничное настроение да
а зачем праздники
ть А я хочу еще праздничного настроения
все заканчивается мордобоем
я скотинум
и вы особенно если есть педагоги вы
видите
молодые юные неокрепшие
юноши и девушки парень не знает как
подойти к девушке
как обратиться к ней Хотя Теперь когда у
нас совместное обучение в этом проблема
уже нет
стоит выпить стакан
Чем отличается собаки
Машка пошли
и Машка не возражают
у нас же теперь еще в школе проходит
курс особен
обучают этому как надо правильно
это большая проблема
прежде всего проблема образования хотя
много начинается дома
от семьи зависит очень многое но семья
далеко не все может решить
Я учился тогда когда образование был
раздельное
и могу сказать
что нас учили
уважительном отношении к женщине вообще
ни слова не учили Да мы читали книжки
литературы Но если к нам девушки
приходили на вечер
вот у нас ну в Суворовском училище
вообще обучение 6 лет бальные танцы
преподавали
учили Как подойти Как пригласить на
танцы
Я своим студентам и студенткам говорю
вас обокрали просто обокрали
Ведь вы же и танцевать никто не имеет вы
думаете то что вы топчитесь как лошади в
столью не глядя даже друг на друга после
сигареты бутылки пива Это же не танцы
танец это беседа
двух партнеров
это тоже язык общения
а вы кроме Бей барабан за родной
Биробиджан музыки то другой не знаете вы
не знаете что такое вальс Мазурка
почему ваше поколение
а почему в школу потом Понимаете когда в
школу
до 3 4 класса это может не так важно
школьника ничто не должно отвлекать
Кроме того что здесь на доске
Что дает учитель
но еще надо уметь дать надо уметь
донести
а если рядом сидит
девушка красивая
а еще и одетые Ведь раньше вы думаете
что форма это так бред каких-то там
администраторов ничего подобного Все
было продумано и в элитном школах тоже
носят форму нормально потому что С чего
начинается приход Ах какие я сережки
меня посмотреть А какой я кофточку даже
если она не говорит то на нее все
глазеют она млеет от этого а те которые
не могут себе позволить
новые туфли новые сапожки
где тут до учебы я смотрю на них
что у них останется в голове
всё с более и более низким уровнем
образования
задаешь самые простые вопросы
из курса физики из курса химии
из курса биологии как будто бы ничего
Ребята получили в школе нет учились А
чего не помнится таких простых вещей мне
тяжело давать эти Новые знания потому
что они все равно опираются на то что
уже есть
много было в школе Советской правильной
одного не было
если бы то что мы сейчас даем
что мы обнаружили Я уже сказал что
все науки придумали свой аппарат
но когда мы стали рассматривать науки
например Чем занимается физика она
изучает физические процессы
и вроде бы тем как управлять этими
физическими Чем занимается химия
изучает химические процессы и учит
управлять химическими процессами
Чем занимается биология изучает
биологический процесс Вот так мы вышли
на то
что
язык теорию правления должен быть единым
для всех отраслей науки
так появилась достаточно общая теория
правления говорят но почему достаточно
Почему не просто теорию управления Ну
ладно общее мы отвечаем во Вселенной
нет ничего кроме процесса все процессы
носят колебательный характер
мир единый целостности
Другая точка зрения что мир это ничем не
связаны с собой фрагмент это дело
шизофреников
а поскольку
мы создавали теорию управления для
процесса которыми мы
знакомы которые мы владеем который
изучали но мы понимаем что процессов
этих может быть очень много
бесконечное количество поэтому написали
достаточно общей теорию управления чтобы
когда появится новые процессы чтобы эта
теория подходила к их изучению
Какая еще главная проблема
современной системы образования
мне не дается ничего о том как
информация
и алгоритмика
теперь это слово уж известно после
действий в той и области попадает
психику человека
Ведь если Вселенная бесконечные вечные
не так как там говорят Она появилась в
результате взрыва чушь это собачьи
никакого взрыва не было Вселенная
бесконечные вечные а вот наша разумение
она ограниченное
и психика наша ограничена
и входные Наши все параметры они тоже
ограничены И в чем проблема Как
бесконечные и вечное
отразить здесь конечно
У нас есть мировоззрение
есть мероприятия
можно 9
процесс 18
я пытаюсь все-таки осветить те пункты
которые есть обозначены Хотя может быть
делаю не в том порядке как обещал вам
вот есть мировоззрение есть
миропонимание
мировоззрение складывается из систем
образов
а поскольку
всякое понятие образ плюс код и слово
то мир и понимание оно как бы
двухъярусное это в нем есть и
мировоззрение и лексика здесь мы
формируем образы тут мы их кодируем
если мы можем
лгать только левым повышаем то есть
неадекватные дать имя вот этим образом
есть такое понятие как предельное
обобщающее понятие
тие к ним можно пить очень просто стол
кровать диван
обобщающий понятие мебель
дуб березы лиственница ель дерево
собака корова лошадь животных
можно поставить вопрос так
а если некие предельные
обобщающие понятия с помощью которых я
могу выразить любую отобразить любые
вещи
вот
до революции в гимназиях преподавалась
такая книга водовозов которые говорилось
у него входили четыре Бога Бог материи
нет
Бог дух или энергии нет
Бог пространство пашт и Бог времени себе
тогда так называлось вот все вместе они
Бога ОМОНа
Но это
предельно обобщающее понятие на которое
опирается вся наша культура
Запада по крайней мере не одну тысячу
лет и от этого Сейчас я вам покажу
многие проблемы нерешенные недоследной
физики химии во многих науках Тупик я
студентам говорю значит так очень хорошо
Вы согласны с этим
материя энергия пространство и время
Потому что если они пойдут духовные
академии или даже в академии наук и
спросить
тогда давайте работать вот предмет
выразите мне через эти предельные
Ну с первой материи они Ну это
материально говорю Ладно Согласие это
материально где здесь энергия
начинается что-то такое вот это там если
нет Где здесь энергии
Ну я не знаю
а что такое энергия
не знаю
ребят тут не переживайте еще даже
Спросите физика
знаменитого энергии
Но если Вы подумаете сами
даже из тех знаний это уже все таки
студенты первого курса которые получили
области следующее
что в нашей Вселенной есть пять
агрегатов состояния
первичная это вакуум вакуум это пустота
Вторые это плазмы всевозможные поля
третье это газообразная
пока человечество кроме
другого не знаю
и вот переходное состояние из одного в
другого устойчивый переходное состояние
это энергия дерево сжигается
превращается в золу Вот это пока
переходила А как это переход но
вспомните из курса химии или физики
электронщик переходит здание орбиты на
ближнюю что происходит
поглощение энергии верно а с ближний на
дальнем выделение энергии так вас этому
учили так
значит материя энергия Это просто два
состояния одно устойчиво другой
переходность Хорошо давайте где здесь
пространство
говорят но это очень просто я померяю
высоту диаметр и рассчитаю вот это так
что
вначале
Да хоть мера является первичным
отношениям
Ладно хорошо разобрались
следующее
время где здесь
Ну тут в тупик совершенно встают там
хотя пытается вот еще полежит через
какое-то время разложится это не
разложится наша цивилизации погибнет
когда
и
следом от него будет битые бутылочные
Осколки
тогда начинаем рассуждать
о времени Что такое а чего нет здесь
по сути Что такое
время
опять прийти к мультфильму
был такой мультфильм когда удав хотел
померить сам себя поскольку во Вселенной
нет ничего кроме колебать процесс
то
сам один колебательный процесс
и соотносят с другим
получается некая мера опять
Вот например он берет колебательный
процесс частоту вращения Земли вокруг
своей оси и чистоту вращения вокруг
Солнца
полный оборот Земли сутки полный оборот
вокруг Солнца год это астрономическое
чистота он выбирает ее в качестве талоны
все остальные колебательные процессы
он привязывает к этому колебательному
процессу астрономиком поэтому времен
много есть время социальное есть время
биологическое Вот мы там и делаем на той
картинке есть время физическое
времен много есть время историческое но
так или иначе все они относятся со
стороны мическим временем то есть мы
можем так сформулировать что такое время
самостоятельно
которые
можно просто время это мера с отношений
взаимообложных частот колебательных
процессов Вселенной вот так понятно но
еще Августин Блаженный говорил когда я
думаю о времени мне все понятно начинай
говорить ничего не понятно
и Вам никто никто из физиков или
богослов не скажет что такое время Зато
наговорят куча всякой ерунды вроде
пространства временной континуум и
прочее
и получается вот
этот
пластик там получается мера она правда
скрыта пространство
это предельно обобщающее понятие и
материя
что у нас пропало
Зато у нас есть основной вопрос
философии что первично
материя или образ Хотя говорит сознание
говорит что бессознание
вот что здесь первично материальное или
вот информационные составляющие мерный
ничего
они все вместе
все три категории здесь вместе
и для посвященных Священной книги Тотал
он там справа прямо
говорится что есть некий три категории
которые мы можем интерпретировать Как
материю информации и меры читайте тогда
но это только для посвященных и то надо
еще очень сильно по объяснять что это
такое
поэтому
коллайдере сталкиваются тратят миллиарды
долларов
о каком-то взрыве Что они хотят
смоделировать
предельно обобщающих понятий
и скажите где в какой школе
каком высшем учебном заведении вам об
этом расскажут
а ведь это очень
важное и необходимые знания
и возвращаясь к мировоззрению
миропониманию
мы можем сказать только следующее
вообще для чего нам нужно мировоззрение
мы пока смогли выделить два типа
мировоззрения
мы подыскиваем и более такую понятную
модель выбрали может было понятно
Калейдоскоп и мозаика
мозаичные мировоззрение
поскольку игрушку Калейдоскоп все
представляет мозаика тоже все
представляют
предположим что вы обладаете некими
набором
который можно представить в виде неких
стекляшек
и вы хотите выложить из этих стекляшек
картинку назад
Вот это мозаичная картина она может быть
разной детальность
вас где-то может быть пропуск
но вы можете додумать
если детальность недостаточно Вы можете
еще там до колоть стекляшек еще более
детально выложить
а вот
картину
в калейдоскопе там тоже стекляшки там
есть три Зеркала
Вот первый вопрос Чем отличается мозаика
чтобы не ломали голову подсказок вы
никогда не знаете какая картинка будет
следующая после малейшего поворота
калейдоскопа верно
хотя быть очень красивый
а вот
до тех пор пока мозаика не выложена там
нарисовали все положили подобрали
стекляшки вы берете и одно стекляшечку
таким образом можно показать что мир
юный целости и все в нем
причинно-следственным условием
так вот Для чего Нам нужен мировоззрение
мировоззрение нужно нам для того
чтобы могли
в темпе
более быстрым чем идут реальные события
моделировать
тот или иной процесс или явление
и предвидеть как он будет развиваться
Вы можете придать или эндоскопическом
мировоззрение предвидеть Как будет
развиваться процесс никак
вы не можете предвидеть картинки А
теперь давайте зададимся еще и таким
культура в которой мы живем
который живет всякое в обществе
и отношения
к развитию интеллектуально творческого
индивидуального интеллектуального
творческого потенциала мы можем три
отношения Она может быть безразлична
как хочет так развивайся
она может помогать
реализовывать вот этот индивидуально
творческий потенциал она может гасить
его
а теперь ответьте себе на вопрос
культура которая существует в
современном система образования она
безразлична она помогает или она гасит
интеллектуально творческий потенциал
личности
и вспомните себя как вы учились что вам
давало
учили вас думать
и решать проблемы которые не
задач как у нас набор задач А дальше
ученик должен
выбрать ту которую попадется в билете А
вдруг попадает совершенно незнакомый
мы пришли к выводу что современные
культуры гасят
к сожалению
на востоке она более безразлична
а на западе
а мы входим в эту библейскую культуру
она подавляет
и не позволяет развиться Личностью
поэтому мы имеем столько
недоразвитых личностей
Это задача образования Видите сколько я
вывалил на вас проблем
но решать придется
потому что либо
мы решим эти проблемы все вместе
либо цивилизация которой мы живем идет к
своему тупику
вот та картинка предыдущая со сменой
логики
у нее есть еще одно качество которое я
не сказал
те кто знаком с иерархическими системами
А наша Вселенная
есть определенные уровни которые
определяют
с частотой То есть каждый уровень имеет
определенную частоту
и те кто занимается этим вопросом знают
что
высокочастотные процессы легко
подстраиваются к низкочастотным но
низкочастотный пример земной шар
вращается с определенной частотой
все живущие на нем
обладают частотой своей намного выше они
подстраиваются А теперь Представьте что
земной шар завтрашнего дня начал
крутиться с чистотой
скорее всего живое погибли
вот если в какой-то иерархической
системы
уровни меняются частотами как и
произошло
техносферу создало человечество
это техносфера может быть причиной
гибели этого человечества
так вот если частоты поменялись то
система либо гибнет либо есть такой
термин мутирует
меняется
Неудивительно что
теперь поколение
старшие с трудом понимает молодое
поколение
делают есть не в компьютеров не в
интернете все это ускоряет конечно
информационный обмен и
у нас не атомный век
у нас век информационный
каждые пять лет количество информации
удваивается
а в науке еще известно так
общество подошло к некому своему пределу
чего
адекватного
отображения информации
мы уже говорили что у нас есть сознание
есть бессознательном уровне сознание
едет на бессознательно кормит психики
как на автопилоте каждый можете на себе
это проверить
90 процентов
ваших действий продиктованы
бессознательно уже не встаете утром не
думать слева У меня ноги или с правой
встать это ваша автоматизм автоматизм
поведение это бессознания и все Что вы
делаете ведете на работу в транспорт
шагаете почти бессознательно примерно
процентов 10 вы включаете сознание
если вся информация без сознательного
выплескивается на уровень сознания это
шизофрения
так вот количество поступающих
вашу психику информации
постоянно возрастает
в том виде как я вам говорил вы
сканируете зрительную слуховую обоняние
осязательный А ее все больше и больше
и вся она вам не нужна
вы читаете много газет смотрите
телевидение Я когда рост не было
замечательно было
реклама покупайте покупайте покупайте
наступает момент
когда обилие информации
становится равно отсутствие полным
Если вы не овладеете методологией
выбора нужной вам информации А какая вам
информация нужна для того чтобы выявить
жизненные важные для вас проблемы и
найти пути их решения
если в этом не сделаете и многие
теряются
уходят в наркотики уходят и пьют совсем
не потому что есть еще
потому что человек не справляется
и этот тоже должна учить школу то что мы
даем сейчас
и давать адаптированные курсы
начиная хотя бы С класса пятого шестого
седьмого У меня есть внук там у других я
беседую дети между прочим быстрее
схватывают
потому что ребенок рождается
искренне верующий Богу только родители и
общество делает их там мусульманами
христианами но есть огромная разница
между учением Христа
исторически сложившимся христианством
Они так далеки друг от друга
как от Земли до Солнца
есть учение Мухаммада его Откровения
Коране
исторически сложившейся Ислам это совсем
не одно и то же
даже иудаизм тот который есть совершенно
не похож на то первичное
это тоже большая проблема
Россия
еще она не просто цивилизация она вот
такая жалость
разжалась жалость еще раз жалость
жалость еще раз жалость Если вы будете
рассматривать этот процесс колебательный
на протяжении там одна жизнь поколения
ничего не поймете Если Вы посмотрите на
протяжении Тысячи лет в этот процесс
увидеть тогда вы встанете перед вопросом
была Киевская Русь
потом она приняла Вот это христианство
приняла или заставили
чем это закончилось
закончилось
смуты между князьями стали между собой
потому что
Огненный меч навязать это было нельзя
и вот в эту смуту пришли татаро-монголы
версия теперь много
Ну татаро-монголы ушли Киевская Русь она
стала Потихоньку разжиматься потом
пришли
ближайшие соседи поляки
когда пришли
а началась тоже смута и все это связано
было с религиозным названием
когда они ушли
русской цивилизации еще раз жалость
потом пришли французы
и снова сжали до Москвы дошли
когда ушли
до Аляски Калифорнии
и сама Польша стала частью русской
цивилизации потом пришли немцы
вопрос
еще в 90-х годах когда по нашему
исследованию есть
раскол будет обязательно
а вот что потом будет
с точки зрения теории сопричтен
будет восстановление управления по
полной функции Сегодня я не буду про это
рассказывать я и так вас загрузил
два часа Мы почти но в 90 году мы
говорили о том что проблема в другом
Что делать когда Франция Голландии
данные Германии
пропущен
губерниями русской цивилизации это
русский цивилизации от Атлантике океан
Это не потому что кто-то хочет
исправить как раз никто исправить не
хочет
потому что это процесс
и те кто его знает
они будут всячески этому препятствия
простонародье занимаются И всегда
занимался
и что думаете Ермак и те кто двигались
На Аляску были
нет а вот Элита всегда занималась
государственное строительство
что я еще тут не рассказал
да чем по вашему отличается тут написано
еще один гуманитарный естественные науки
они отличаются только одним
естественных науках все можно померить
то есть по-научному они метрологически
обеспечены а гуманитарные
поэтому они по сути науками и не
являются
скажу Только правду экономика
Вот я как представитель науки Если
кто-то знает Я изучал сопротивление
материалов
студенческий Сопромат это из теории
страшных средств там есть закон Гука вот
это все действительно опыта там все
можно померить рассчитать смотрите дома
стоят
самолеты летают
корабли и подводной лодки плавают
механизмы работают если случаются
взрывы Невского экспресса или метро Это
не потому что закон Гука не верен а
потому что есть либо психический фактор
как самолет погиб потому что водитель
Пилот забыл что есть такой планирующий
штопор в котором нельзя обходить
В общем если даже случается катастрофа
как мы себя на Шушенской то можно
посчитать и все померить
если подходить вот с этими мерками к
экономической науке с мерками теории
страшных средств или сопромата
то выяснится что
нашему Кудрина был постоянно
экономический кризис
хрущевский военторизм в результате Есть
объяснение то брежневский застой то это
Перестройка Горбачева виновата то
либеральные реформы теперь вот
кто-то говорит что план Путина постоянно
находится объяснение
на что липчатся ответил он же доктор
экономических наук
он сказал примерно так у нас есть кудри
но нет кассандре управлять это значит
предвидеть Если вы не прибьете как
передней подвеска ваша автомобиля
ведет себя значит не управляет
а дальше
экономика как женщина Разве я поймешь
а теперь Представьте студент на экзамену
приходит профессору
и говорит Извините профессор через
сплошных средств это как женщин разве
поймешь чтобы с таким студентом
выгонят все экзамена можете завести
а здесь в чем расписался лифчик
а есть
некая разновидность шарлатанства
наукообразных
иначе никаких кризисов не должно быть мы
понимаем кризис в экономике может быть
если разрушена вся инфраструктура вот
война была и все предприятия европейской
части у нас были разрушены
или землетрясение как вот в Чили
или наводнение
войны нет
общего землетрясения тоже нет а кризисы
постоянно
все
сейчас у нас очень много идет
Сталина антисталинистые
за что будет
что 50 втором году
в экономических проблемах
всех ученых экономистов
Каким образом работе экономический
обеспеченности такой
и заговорил о чем нам пора отрешиться
от этих ни жизненных понятий как
прибавочный продукт и основной продукт
прибавочный время и основное время Что
значит сказать это
это значит
сказать что нет со политической экономии
политическая экономия марксизма
метрологически не обеспечены
несостоятельный
а что такое
как она как наука появилась как
следствие
диалектического материализма как метод
если она глупость
то есть сам диалектические
стали замахнулся на то
На что он имел права трогать
пожалуйста отстреливать троцкистов
но не трогай марксизм и Обратите
внимание что
Перестройка прошла
там все что преподавали фербах Гегеля
все на чем стоит марксизм
то есть в науке у нас по-прежнему
опора идет на
материалистический атеизм А что
руководство сделал
отбросив
материалистический атеизм Она схватила
свечки пошло в церкви и стала выполнять
роль подсвечников
то есть они от материалистического
атеизма тут же прислонились к
идеалистическому-то
Но тот и другой все равно атеизм
и церковь не решит проблему общества
именно церковь создала революционную
ситуацию в России
больше чем кто-либо
церковь всегда на стороне
Господь это уже давно не христианство
и кто-нибудь из иерархов что легче что
Кирилл Попробуйте им об этом сказать
задача даже простой вопрос кто явился
саулу на пути в Дамаск который был до
этого начальником Тани старой страны все
скажут Христос
а подумать своей головой что Христос при
жизни никого насильно
в свою веру не обращал он никого не
ослеплял он возвращал зрение даже
оживлял это что же вот тут я один а там
я другой
сатана явился
савву После чего он стал
трое суток был слепым
что мне делать Иди проповедуешь
христианство как бездумно гнал
христиан так бездумно стал верить но
после этого церковь стала уже не
христианская
рабы повинуйтесь господам
всякой власти от бога
а
от иешуа
зачитав ему список преступлений искал
как много
написано что тебя можно предать смерти
он сказал хоть тут за мной один с каждым
пергаментом постоянно записывает я
прочитал и пришел в ужас Я никогда
ничего подобного не говорил Кто такой
спросил
Леви Матвей вот ради этой фразы написано
этот роман
этот роман я спрашиваю студентов
Поднимите руки кто читал Библию
две три руки кто читал Булгакова
все
и те кто отслеживает
процессы которые у нас идут не заметили
как у нас появилось
Роман Булгакова описывает там есть
обрамление как в иконе А есть сама икона
описывает отношения человека и бога
человека
описывает так красиво
В белом плаще с кровавым подбоем
шаркающий Кавалерийской походкой 14
числа весеннем месяцем Сана накрытую
колонна во дворца И рода вышел пятый
прокуратове Понтий Пилат посмотрите
какая
и это вложено очень серьезная информация
поэтому не все так плохо
и не Сталин запрещал Роман Булгакова
Мастер и Маргарита Запрещали его те
которые теперь носятся с ним
не давали Ему ни работать ни жить
прекрасно знал
Ну ладно это вопрос я
думаю что
давайте на этом закончим я проблема
больше Обозначил чем ответил
наверное есть вопросы потому что два
часа Это такой информации тяжело Я
удивляюсь
Вот давайте микрофончик
костной рекламе
вот там
вопрос экономику вы говорили как бы
ВП СССР это коллектив авторов они
коллективизмом представляет австрийскую
школу экономики или как
основание
Мы решили стать анонимными
школы
мы подошли к этому к ответу на этот
вопрос так как только мы поняли что
науки экономики нет
а есть некая либо заклинание стихий либо
разновидность шарлатанства научная на
том как набить меньшинству карманы за
счет большинства Вот это научное есть а
как экономику
они хроматистику сдавать такой нет науки
мы пошли с того что решили
уравнениями же торцевого баланса 1
которые Расписал Василий Леонтьев но
который заявил они не решаемы
за это за то что он сказал что они
решаем ему дали Нобелевскую премию если
бы он сказал что их можно решить еще
указал пути бы решения то никакой бы не
только Нобелевской Я думаю он не Дожил
бы до 99 лет а где-нибудь раньше
скончался Поэтому решили эти уравнение
между баланса 2 мы подошли к этому
вопросу строго научно преклонные науки
мы считаем что экономика прикладная
наука всякое прикладная наука начинается
тогда когда в неё вносятся
масштабирование
вот я занимался кораблестроением Не знаю
пока строили парусники пока не было
опыта в бассейн не было моделей то да
там задавалась получить 12 узлов а
получали 13 а то 9 как только по стали
строить модели судов а потом модели
самолетов модель автомобилей то есть
внесли понятие масштабного эффекта или
без размеренности то с этого момента
кораблестроения стало прикладной наукой
экономики тоже
необходимо внести им это сделали А без
размерить финансово кредитную систему И
третье что мы вышли на понимание так
называемого о нем знают в экономике есть
такое понятие как вариант прейскуранта
Это продукт на который я могу обменять
любой другой продукт таким вариантом
прейскурантов по существу был хлеб со
времен законов Хаммурапи Но поскольку
хлеб тяжело было сохранять его подменили
золотом золото и этот не вариант
прейскуранта сохранялся до 1971 года
доллар был
обеспечен золотом но не так как фунт
стерлингов как только
этот не вариант прейскуранта был отменен
а науки называется отмена золотого
стандарта теперь доллара печатать
столько сколько хочешь
еще раз вариант прейскуранта это такой
продукт почему называется варианты
которые могу менять любой другой продукт
так было золото поэтому тогда была
доминировала это объективные кстати
параметр
такой цивилизации которая на земле и
этот вариант доминировал в экономике Где
в основном биогенные энергии Что значит
для его восполнения необходимо зерно
и до конца девятнадцатого Столетия 90
процентов было биогенной энергией
процентов 5-10 техногенные какие-то там
водяные мельницы там что-то паровые
небольшие к концу через сто лет концу 20
столетия все поменялось 90 процентов 95
техногенной энергии А примерно 5-10
процентов биогенной энергии кто-то он в
огороде все равно копает Хотя смотрю у
вас там в некоторых эти маленькие такие
тракторы минитракторы
Суть в том что с отменой
причем в начале
золотой уже поменялся на другой вариант
и только после этого отменен был золотой
стандарт вот этот вариант для факта
существует это киловатт-час
электроэнергии
Как мы можем сравнить стоимость
производства строительного кирпича и
буханки хлеба только через затраты
электроэнергии
и поэтому киловатт сейчас электроэнергии
Уже давно де-факто является этим
вариантом Вся проблема в том что де-юрий
его оформить то есть один еще фантаст
написал 98 году чтоб 16-му 2016 году все
валюты будут упразднены и будет введена
единая мировая валюта киловатт-час
электроэнергии
это будет это не потому что кто-то хочет
иначе наша мировая экономика захлебнется
и погибнет то что Американцы сейчас
печатают
500 триллионов долларов
а вся стоимость Америки вместе со всеми
фабриками заводами со всей Сферы услуг
где-то порядка оценки 14 до 15
триллионов
и Америка живет в долг и печатает Вот
эти зеленые бумаги
это говорит вот Многие не понимают когда
это кончится потому что это зеленую
бумагу которая ничего не стоит мы отдаем
и нефти газ все отдаем
мы думаем что именно Америка Первый
ведет
энерговалюту Почему у нас есть данные
что
2008-2009 год во всем мире выработана 23
миллионов киловатт-часов электроэнергии
из них 4,2 то есть пятую часть
производится в Соединенных Штатах
примерно 3,3 триллиона это Евросоюз вы
сюда теперь Евросоюз ты туда тоже входит
Хотя ваш производство такой значит
32 примерно Китай
1 и 2 триллиона Японии один триллион
России и того вот эти пять стран
производят
2/3 все электроэнергии в мире
поскольку Соединенные Штаты все равно
больше всех а в 90-м году мы производили
когда был Советский Союз один
штаты при том же примерно количество
населения как у нас 38 и
производительность труда у нас
то есть в основном все определяется
энерговооружённостью производства и
качеством управления
Вот все это и должно в науке экономики и
иметь место
Экономика должна быть предсказуемой а
все экономические кризисы это
дело рук с одной стороны негодяев а с
другой стороны дураков
но я либо Тут целую лекции поэтому надо
читать так что
что
еще можно сказать что если быть
конкурентоспособным Нужно больше иметь
юных людей так как сейчас Бразилия
я вначале говорил что мы считаем
Процесс уже пошел Что это сложная
информация которую мы даем я понимаю
очень быстро
сейчас у нас есть молодежные группы
которые
в прошлом месяце выступали сейчас
управлять все равно будут люди
все зависит от того с каким
мировоззрением придут Эти люди
управления
поэтому мы относимся к этому так мы не
стремимся чтобы эта информация
пиарилась на телевидении на радио мы
знаем способность
В общем средств массовой информации все
изолгате все извратить
поэтому заинтересованы в том чтобы вырос
слой людей
которые освоить эту информацию и тогда
уже не получится ее извратить
не получится этот процесс идет и идет
очень быстро Ну по крайней мере мы видим
у нас в России во многих городах мы не
заинтересованы хотя у нас есть такие А
почему Путин если он знает не говорит об
этом хорошо что не говорит поскольку
толпа это собрание людей живущих по
преданию и рассуждающих авторитету
завтра скажет только четыре слова мире
произошла смена логики социального
поведения это будет как сигналом
журналистам Многие из них тоже это знают
которые расталки локтями друг друга и
перебивая все эти за лгут извратят и
общество будет дано совсем не то что мы
имели в виду то есть эффект может
повториться
вопрос почему Иисус ничего не писал
Хотя знал что извратят сюда попили сидел
насчет экономики так лучше Задайте себе
сами вопрос что-то такое зачем это нужно
и А сейчас вот разговор только Ну это
идет в сторону что там надо что-то
производить делать там изготавливать
хотел услышать чего
присутствующих образование
Вот какие проблемы
образования действительно которые вы
видите Мы же не все
можно вопрос я хотел бы спросить про
энергетические
рубль там упоминался Петров говорил
я что хочу сказать что сегодня уже
достаточно технологии что вообще
не подключаться к сетям
есть возможность даже любой дом
подключить альтернативным источником и
примерно жить по солнцу
все электростанции что есть в мире
сейчас составляет где-то то ли
2000-х или две сотых я порядок не помню
от того электричества только это
постоянный ток который есть в
атмосферном
но
деньги или кредит на финансовые системы
и обязанность сопровождать
производстве продукта обмена больше
ничего
И их нужно не больше не меньше а ровно
столько сколько нужно чтобы все работало
если больше как тормозной жидкости
зальете если как в теле кровь вообще
такой деньги а когда
у нас денежные сжато денежная масса
сжата у нас не достает денежный масса
потому что Доллар является долларом а
рублей не хватает и кредите даются
официально под 8 процентов А
неофициально все равно по 20 процентов
Когда я была в мире все спрашивают
При таком
учетных таких учетных ставках по
кредитам Вы должны были давно загнуться
Да
на что я могу только ответить одну часто
происходит не то что планируется не то
что
одни делают законы другие ищут как их
обойти в том числе с деньгами я больше
про образование Меня интересует вопрос
или здесь нет уже тех
преобразование да
Вот вы не по не занимались таким делом
как сказать не было просчета сколько
примерно если вот новую методику
методологию в школах внедрять сколько же
Ну придется учиться там например Сколько
время понадобится чтобы получили чтобы
Мы начинали многие мои связь
только жить в эту пору прекрасным
придется
тобой жизнь начиналась
Но уж так если
вначале должен вырасти слой
вот чтобы извратить было невозможно
потом можно идти конечно все это быстрее
может дать через телевидение Если бы там
я моим товарищем нас много не думать что
один такой которые могут тогда хоть чего
Ясно
рассказать есть кто и лучше Можно даже
меня рассказать дать телевидение сказал
Дайте нам на месяц телевидение через
месяц увидите что живете в другой стране
но никто телевидение мы знаем нам не
даст Это война
а так
особенность этой информации вот
ее нельзя написать
если общество созрело для восприятия
то есть интернет
в России 40 миллионов пользователей
интернета когда Мы начинали был один Что
такое пользователь интернета это 12-13
лет есть уже 10 лет
что сейчас в интернете
вот есть и порнуху убрать и дать нашу
информацию
но дать А что значит дать Да она есть
Есть десятки даже уже сотни сайтов есть
форумы есть конференции
мы считаем что все идет Ну более-менее
вот
лучше даже чем мы могли предположить и
быстрее даже
потому что ну вот я не думал что в Литве
например
2010 году придут люди которые будут
слушать об этом Это к тому что здесь
есть многие которые все это осваивать
через интернет я понимаю что мне
интересно посмотреть глаза людям и Вам
наверное интересно вживую пообщаться вот
во всех республиках во всех практически
городах России
есть сайте свои есть группы Ну про
партию не буду вопрос
считаю что не надо сейчас создавать
никакие партии сторонником концепции
становитесь концептуально властными на
всех уровнях Идите муниципалитеты в
сельсоветы там городское управление
везде есть люди
и не надо
пугать никого мертвой водой Вы если
освоили это знание
вы Придите Покажите чтобы умеете
выявлять проблемы и покажите что вы
умеете их решать
всякое знание только при данной типы
строя психики
а вы покажите что вы умеете есть такие
люди которые без шума уже вот у нас
несколько кругов где пришли Эти люди Они
что сразу они сразу на образование они
позволяют не только позволяют
стимулировать молодежь чтобы она там не
по дворам вечерам тусовалась Там они
помогают находят помещение там семинары
организовывать то есть процесс идет
как это будет быстро
20 лет Ну не 20 лет назад где-то там
году наверное вот наш преподавание тоже
по-настоящему 20 лет назад появился
первый тираж только А преподаванием мы
начали я вот первый взялся
университете В девяносто седьмом году в
течение жизни одного поколения вот
считать первое
мы не играем и мы с кем не играем
потом
думать и не думать это дело каждого с
богатым мы не играем и если игра с
именем 800 лет от 1000 лет идет и
Богатые тоже люди Они тоже плачут и
проблема
в том что им тоже нужны знания
знание такой вид который нельзя купить
ни за какие деньги
Те кто не хочет учиться могут заплатить
большие деньги
Поэтому нет у нас
интересами смысле играть с ними мы живем
во-первых они выживаем мы
мы делаем то дело за которое взялись
осознанно
относимся к нему ответственно и знание
мы даем всем
не только богатым
но
можем сказать пока вполне определенно
что богатые они
уверены слишком в том что за деньги они
могут купить любое знание
но
если богатые освоит это знание
я не поймут что Никакое богатство может
перекупить влияние
обнародованном мире А все что я сказал о
типа строит психики относится к
поэтому неправильно поставил вопрос Вы
не думать что вы проиграете не играем
не знаю кто играет только мы считаем что
времени завершается
Я думаю они что-нибудь Новое придумают
как всегда как есть налогами не
выкручивается
глаз вопрос
извиняюсь время свои соображения
просто читал много и с Америки сатик и
всякие идеи и хотел бы от Вас узнать Я
не вижу в Америке никаких идей
чтобы оттуда какие-то идеи шлицкая школа
к тому чтобы изменить направление
человечества в будущем то что Америка
ведет столько воин по миру создает базы
это не говорит ее силе запомните когда
общество прибегает к силе
это последний аргумент
Это значит что в области знаний они 0
потому что можно на шестом приоритете
вот наркотиками можно на четвертом
приоритете финансам
да Там они преуспели шестой уровень они
делают только потому что ему надо здесь
без всяких но
был день когда
Господь неправды молод громил дробил
ветхозаветный храм и собственным своим
мечом заколот
был
первосвященник сам
То есть можно своими же действиями
заниматься самоликвидацией
единство возвестил оракул наших дней
быть может связано
железом или кровью А мы попробуем
краткую информацию
Понятно те же самые методы используют
против них
иллюминатов денег не хватит
благотворительность собирать надо
в России везде
я себя чувствую их отношу если я смотрю
какую-то передачу если лучше ради какой
включается реклама я автоматом отключаю
она все равно работает А пусть идет Все
равно покупает А пусть идет а я ее не
смотрю не вижу все равно покупает все
равно видно покупает не те кто смотрит
Ну не Диана Конечно
все равно Видит она застревает где если
хорошие ролики
нет у вас сделаны в России я вот видел
человек без интернета он уже начал
понемножку думать
а то есть люди
включает
им этого хватает
по телевизору
это брошюра такая страница Ну можно
25-30 она написана еще где-то году в 98
мы тщательно изучили эти работы
мы считаем что Фоменко и Носовский это
выражение
но реализация выражения Василий
иосифовича ключевского
закономерности исторических событий
обратно пропорциональности духовности
в том смысле что духовность элиты
и нравственность ее всегда очень низко
если кто из вас смотрел
сериал американский про Рим
то взаимоотношения людей А там в
основном
вместе с Фоменко не обратили внимание на
это поэтому они увидели что Да
действительно все как бы повторяется и
сжали глобальные исторический процесс
там семи тысяч лет по-моему до 1000 лет
но эти проблемы Кстати как и проблемы
например решению уравнений
межотраслевого баланса делал не только
математики Математика это только способ
это решение чисто психологическое если
психика Фоменко и насос Такова Ну
пожалуйста то что этот проект проплачен
мы говорим и видим потому что издаются
большими тиражами и лежат везде
значит это кому-то выгодно
также как в свое время я с гумилевым
общался
сказал что
ваши книжки будут издавать массовым
тиражами
выговаривал без этого беседовать не мог
Почему
у него есть один момент
где он прямо говорит нельзя
рассматривать одновременно социальные
биологический процесс
а мы плюнули и стали рассматривать и
вышли на очень интересные выводы
момент иносовский из этой же области
почитайте Долго рассказывать я не буду
Найдите вот сейчас я оставил всю базу
Зайдите в интернет на сайт dota.ru и там
есть работа проведение алгебра там очень
обосновано описывается в чем ошибки
Фоменко и носовской
так еще вопросы
Извините вопрос образования
Вы много говорит о том что теперешняя
школа она с большими изъянами что
совершенно другая должна быть методика
учеба
и какие-то
примеры чтобы что как нужно преподавать
говорить А если у вас
подготовлено или подготовляемая
программа
которая могла бы полностью
Да это окно принципе чтобы
везде можно создавать альтернативную
школу чтобы такая школа могла взять и
пользоваться такой методикой вот я уже
говорил я показал вот
аналитический сборник по вопросам
педагогики нам нужна иная школа есть
такая язык наш как объективные данности
культура речи есть работа общества
государственная семья
здесь у нас и программы но мы предлагаем
вот достаточно общую теорию правления
преподавателем который освоит это
разработать Потому что нельзя для всех
школ создать нечто вот такое абсолютное
единое мы предполагаем все-таки
творчество и мы считаем что мы
закладываем фундамент
будущего и на этом фундаменте должна
вырасти новый Педагогика и новая
экономика и новые Физика и новой наукой
история кстати метрологические тоже
обеспеченные
Но это творчество должно быть надо ждать
возможность людям самим творить и
использовать реализовать свой творческий
потенциал
всё есть надо работать
вы рассматриваете глобальные
исторический процесс
России как Империя в течение где-то
Тысячи лет Почему бы не рассматриваете
течение 5 тысяч например Потому что
информации достаточно больше чем
достаточно Нет я имею только историю
хронологию Вот вы говорите Империя там
как пульсирует и так далее так вот на
этой территории под другим источникам
археологическим там лингвистическими
другими Академика топоркова например или
наши знаменитой Марии
там Все расписано
все есть
когда я по-другому спрошу если можно
такой психики
значит
история которая опубликована Ну допустим
на английском литовском теперь вот уже
книгу Вот который показывал на русском
языке Беларуси она охватывает больше чем
3000 лет вот на этой же территории ну
только до Урала конечно не дальше
и подальше на запад
И когда я и мои товарищи которые
ознакомились с вашими работами как этого
предиктора у нас у всех
сомнения насчет истории исторических
знаний и тем более уже не говоря об
интерпретациях Если прочитать такую
книгу
перевести не знаю
Как сказать по-другому ставить наше это
фундамент на которого мы можем строить
свое мировоззрение теперешнее
что очень хорошо обосновано в ваших всех
этого внутреннего предиктора работа что
почему я акцентирую хочу вашего ответа
как одного из представителей этой группы
таких толковых людей
Потому что если мы На плохом фундаменте
будем строить хотя самые хорошие крышу
но всё равно ничего хорошего не построим
это концептуальная власть в таком случае
или эти цели которые новые
концептуальная власти
[музыка]
там написано здесь Было так люди не
платили никаких никому налогов очень
мирные очень трудолюбивые и так далее
говорили на языках которые
русские слова и литовские прутские
всякие другие были и на основании этих
данных известный наш пересняв чувств
написал даже статью о том
отношениях русских нынешних русских и
нынешних литовцев потому что это как как
ветви которые отошли когда-то из одного
кофе
у нас с таким вопросом
[музыка]
написал Ну хорошо ладно
замечательно было прошлое чтобы
предлагаете
вернуться в прошлое нет но это фундамент
В каком смысле это фундамент я еще раз я
уже здесь беседе говорил что прошлое
много аспект
поэтому разные и ваши источники другие
описывает
вот если будущем много вариантов и можно
просчитать с помощью теории вероятности
Какой вариант в данном случае может быть
реализован Чем меньше вероятность
реализации какого-то варианта будущего
тем более высокое качество управления
должен быть приложено А вот в прошлом
Ну вот
замечательно было все на Руси люди были
рабство не было что дальше
что предлагать может вернуться просто в
чем вы понимаете смысл фундамента А вот
знания где это знание в чем она
выражается Ведь когда мне говорят все
было хорошо и люди были такие хорошие но
давай тебе что вы хотите вернуться туда
это невозможно
мы видим во всем этом и бобия
аспектов описания аспектов есть
равномерно я уже говорил если вошел если
каждое свое прошлое Да какой-то Аспект
этого прошлое но метода
методологии как выйти на адекватные
прошлое Никто это не показывает Мы
разработали здесь уже говорил например
вот с помощью этого метода можно
восстановить пописанным источником о чем
Николай беседовал с Пушкиным 8 сентября
но опять почему мне это интересно потому
что мне было интересно я хотел ответить
на вопрос почему я не мог читать пророк
не 50 лет потребовалось но за этим
следовало Чем дальше открываешь очень
много интересного открывается что Пушкин
получается
знал о том что Бог дал всем свободу
в двадцать первом году
это на входе в черный ящик кстати тоже
пишет
гаврилиаду и пишет там 8 строк всегда в
каждом произведении есть ключевые с
рассказа Моисея не соглашу рассказом
моего Он вымыслом хотел пленить евреи он
важно лгал и слушали его бог наградил
нам слог и он покорный стал моисее
известный господин но я Поверь историк
не придворный не нужен мне пророк
важничал
не нужен мне пророка Важный человек
правда это имя говорит змей но ясно что
это Пушкин это его изображение и вдруг
стихотворение Пророк Правда же интересно
что взгляды поменялись
Тогда почему я не мог читать
тут понятно но Изучая прошлое вы
говорите это общие слова если мы
построим На плохом фундаменте Как же
можно строить крышу Я тоже
что вы понимаете
Какое мировоззрение Вы можете отказать
кто из них может Да никто из них про
мировоззрение вообще ничего сказать не
может Кроме того что мировоззрение
хорошее Люди добрые были а вот сейчас
злые плохие дерутся много еще пьют курит
и безобразничают ну знаете Это не
серьезный разговор Мы видим в этом
другое эти подброшено множество
вариантов вот даже видите Мы сегодня
собрались Хотя перед этим я уже отвечал
чтобы большинство людей знаете как вот
мутузили месили друг другу Вот за этого
так называемый фундамент за прошлое
Какое прошлое Ей пока мы не пока мы не
разберемся Какое прошлое дальше не будем
двигаться
а будущее кому отдаем А будущее нельзя
пока прошлое Вот и отдаем свое будущее и
все а вы зря улыбаетесь я Это столько
наблюдаю а потому что прошлом можно без
содержания говорить сколько угодно
потому что ваша уже в вашей работе о
провокационной медициной деятельности
есть описана такая ситуация когда
лучше меньше слов нечего тут
дискутировать пошли вперед
значит в этом смысле я может быть не
умею Ладно выражаться но не если у вас
приоритетов на втором месте стоящий
вопрос
ответ неправильно Не совсем точно
понимают Но если вы хотите вы считаете
что не надо хорошо ставить или я просто
неправильно понимаю который приоритет
Почему вы считаете что мы говорим что не
надо мы для себя для того мы свой
фундамент выстроить и мы считаем что он
достаточно твёрдый и надёжный А вот
другие фундаменты которые нам предлагают
там во-первых это не фундамент там
ничего нет
мы наше знание основано на способности
адекватны оценки прошлой У нас есть
работы по прошлым Я же говорю вам не
одна вы просто их не читали приварил
управление тут нет никаких вопросов это
уникальная работа об имитационно
провокационные
чего-то либо это об истории весь работы
по истории Я говорю смута на Руси там
расписано про прошлое но не голословные
как Вот дают Вот один приносит но у меня
вот только такая стопка книг
если взять и всех свести вместе авторов
они передерутся и не придут никогда но
есть кто-то и Хорошо пусть дерутся Может
быть я тогда так
уточню если никто не против зале не ждут
очереди
тоже
допустим есть карта
и на ней занесена на этой территории
большая государство большое там Сармат я
по-моему называлась и так далее долго
существовал теперь внутренний предиктор
предлагает восстановить Империю
российскую или там какую-то это не
совсем не совсем главное но
основываясь на
тысячелетние добыли полтора
тысяч нас устроит
если говорить про то так я понял так что
есть одно
другое
он хотел сказать что раньше Мы
украинцы
Почему Потому что Россия
[музыка]
у Киргизии никогда не был своих
государственных и у Азербайджана никогда
не был в своих государственности то есть
смогли сохранить культуры всех народов и
но берите
демократии там сколько угодно взяли А
дальше что мы же были едины
мы будем говорить комплекс хозяйственный
связи разорваны что я вот приехал слышу
что
в экономике Ничто Что такое Эстония
ничто или Латвия пущены по миру вначале
дали денег пожить немножко обрадовались
Куда теперь едут все на запад работа
здесь нет
разве возможно было такое в советские
времена Конечно же нет и простые люди не
элиты или это свой Жирный кусок схватил
простой народ Где бы я не был все очень
сожалеют Советского Союза потому что
простому человеку Да здесь не было
супербогато
но по крайней мере не было
столько бомжей
даже в войну не было столько
беспризорных детей Сколько сейчас Ну и
что я ведь вовсе не говорил никакой
империи и никогда
Кто говорит о том что
Россия это Третий Рим
было два и четвертому Не бывать этой
элиты говорят простой человек Даже если
он
ничего не слышал про Рим он никогда не
скажет что Россия это Третий Рим почему
Рим был великим
он был
несправедливым он был рабовладельческими
то что он рухнул это закономерно
а в России всегда была тяга к
справедливости
Величие всегда справедливо то есть
справедливость всегда величала но
Величие не всегда справедливо
согласны поэтому те кто говорят о
величии
что они еще под этим подразумевают может
еще одно рабовладение еще один
рабовладельческий строй
Ведь если взять нашу войну с чечен
Чечней Ведь мало кто понимает природу
этой войны
на Кавказе пока еще
период перехода от рода племенного строя
крововладельческому
просто
кавказские племена чеченцы Особенно про
приоритет Я сегодня не говорил решили
эту проблему решить военным силовым
путем
а Кремль хочет решать эту проблему
рабовладения
финансового кредитным на четвертом
приоритете Вот они не могли договориться
и терроризм весь отсюда
Сталин как бы его не ругали хотел
сохранить чеченский народ когда он вывез
Что такое Сталин Троцкий говорил о нем
Это как Бог перед которым нет никаких
богов
у нас не должности и мама не
предусмотрено как бы
а между прочим Когда началась война
какая песня пошла Вставай страна
огромная
вставай на смертный бой с немецкой силой
темным с проклятой ордой Пусть Ярость
благородный вскипает как волна
а дальше что идет война Народная
Священная война
Если говорить о том понимал ли что им
Сталина в исламе он понимал Из точки
зрения Ислама он как раз был имамом если
Имам ведет священную войну а некие
племена ему в тылу
противостоят
то Он решает эту проблему кардинально Он
хотел и вывез ингушей и чеченцев
Казахстан чтобы они приобщились быстрее
к цивилизации перешагнули рода племенной
и рабовладельческий
и перешли хотя бы там
хотя бы
а что какие доказательства Скажите если
кто-нибудь в Твери или Пскове выведет в
ошейнике крестьяне работать на поля
чтобы с таким
А вы думаете там чеченцы не хотели иметь
рабов
тех кто имели рабов и простые хотели
иметь просто не позволяла денег не было
и так далее так что рабовладение
рабовладение это
поэтому там тейпы там рода племенной
строй
а если бы Хрущев
этот процесс Не остановил
в 60-е годы когда он вернул может и
войны бы чеченской не было
Поэтому с прошлым надо очень осторожно
обращаться
а если уж Мы расписали про приоритет
обобщенных средств управления и второе
приоритет
первое мировоззренческий метод логически
а второй хронологически исторически не
могли мы так легкомысленно к ним
относиться просто наш уровень понимания
этого приоритета по отношению всем кто
пишет эти исторические труды Извините но
на порядок повыше
плотность содержательно упакованные
информации здесь на странице текста
превышает любую другую книгу поэтому все
жалуются читать трудно Почему думать
много надо
Темп перестанешь не получается
на вопросах наверное еще есть вопросы
ваши отношения к записям сионских
мудрецов
сионских мудрецов Но то что вот вы
верите то что вот там сионская мудрецы
сейчас типа сионский заговор есть плюс
еще теория золотого миллиарда то что вот
сейчас если там Как вы считаете насчет
золотого миллиарда но
у нас есть
к этому отношение написано там страница
20 подробно
могу сказать Так что
писали люди с пониманием
тем не менее
это вот есть
а выпустить
торпеду который бы
имел акустический портрет такой же как
на подводной лодке но шумность была бы
повыше тогда торпеду идет за
эти торпеды имитатор и лодка не будет
поражена вот Протоколы сионских мудрецов
написали как раз такие которые запустили
торпеды имитатор все
и
портрет такой же
шумность побольше даже
только это не подводная лодка
там в 1700 каком-то году я не знаю там
кто-то мог быть тогда в это время
заинтересован что в 1700 году написано
бумага это было еще когда царь был тоже
это протоколы обнародовали так понял в
России
с 1973 года он начинал я вот интересно
кто мог заказать
Тем более если Взять все эти 22
протокола
что это имитация все происходит по ним
Это говорит о том что это глобальный
предиктор существовал не в 17 веке а
намного еще раньше мы оцениваем
появление концептуальной власти
тем более мы сегодня Не обсуждали этот
вопрос я вижу его понимать что такое
концептуальная власть но минимум 3 4
тысячи лет минимум
Однажды появившись Она никуда не исчезла
Вот Они заказали
и
выгодно было
запрещено работать и они ищут выход как
им сделать так чтобы они были
в то же самое время чтобы они могли
концептуальная власть косит
ми
на всех церквах это как говорят Большой
брат
управляют они без структурно
попытки
вычистить их фамилии
Но это я тоже считаю
бессмысленно Хотя Был случай когда мне
одни авторитеты которые
Михалыч Назови фамилию мы их завалим
Ну это очень подход такой
Я так понял из Элита твой которая вот
именно которая финансах там только один
человек я боюсь собрать сейчас
один из них только не еврей все
остальные
в саду
садовника
потому что
еврей поставлен такие условия что его
должно резать ибо он должен всех стричь
Я считаю простота Элита которая считает
что она действительно как и по религия
они считают или именно элита не те люди
которые именно которые Нет это не Элита
элита ничем от толпы не отличается Элита
тоже
владеет некоторым набором фактологии но
элите
недоступны методология своего знания
просто люди не читал те кто
действительно управляет миром
Они обладают
Вы наверное знаете
есть четыре этапа заявление фактора
среды
несения
этого нового факторов свою систему
стереотипа для распознавания на будущее
формирование вектора цели в отношении
этого фактора и формирование концепции
достижения этого
эти четыре этапа полной функции
это прерогатива глобального предиктора
теперь Покажите мне где-нибудь
какой-нибудь стране евреев которые
способны бы все не один а все четыре
фактора контролировать все четыре этапа
вернее контролировать
и ни в одном государстве не в
Соединенных Штатах на которые не
ротшильды ни рокфеллеры к этому не
способны никакой Комитет 300 никакой
рокфеллерский там клуб или еще там
роторы клуб к этому не способны А вот те
кто способны они способны формировать
концепцию
менять ее
в соответствии с изменяющим всем миром
это не такая Простая Работа как кажется
Многие думают что они прочитали
там достаточно общей теории правления
Они читали да не прочли И думают что они
уже Ну в чём я теперь все это заболели
наши партийцы они думают но теперь в
Кремле взять власть
но к сожалению
либералы демократы власти не брали
власть передали
Бродский
с Лениным тоже не брали власть и власть
передали
и все это делалось в рамках одной и той
же концепции
захватить власть
не сменив концепции это значит ничего не
изменить в обществе мы поставили другую
задачу изменить концепцию управления
изменить культуру мышления общества да
работа
которая в истории никогда никто те кто
делал делали в интересах общества
интересами небольшой группы и поэтому
все всяких позиций мы рассматриваем и
все исторические изыскания
кхм извиняюсь но в принципе в вашу
позицию насчет этого я понял сейчас
золотого миллиарда то что вот теория то
что вот сейчас и Рокфеллер тоже в
организации объединенной нации встал и
сказал что миллиард людей сейчас для
того чтобы Планета существовала должно
быть не больше миллиарда точно так же
начнёт
такой фразу мало что они планируют В
жизни часто происходит не только что
планируют
Но для того чтобы противостоять этому
надо действительно
личного труда
сейчас то что Вот именно вот эти Золотой
миллиард эпидемии которые сейчас есть
вот именно Продукты питания которые у
нас есть именно то что вот пресса именно
вот именно то что делается нашими детьми
овладевайте знаниями берите власть на
местах не надо сразу лезть в крем если
возьмете власть на местах А кто мешает
здесь литовцам русским объединиться Если
вы овладеете этим знанием
продемонстрировать людям умение выявлять
проблемы разрешать эти проблемы и
брать власть на самом низшем уровне все
советом муниципальные постепенно
постепенно Потому что если Революции
сейчас ну вы знаете при том оружие
которое есть
еще
надо понимать самолеты бомбить крем
это невозможно Зато какой
эффект
вот мы устойчивость
а причем здесь
государства
Не ну все ясные Путин говорит и Медведев
говорит что сырьевая экономика это
гибель
да у вас Мы хоть живем за счет нефти и
газа вам не за но у вас нет Чего за счет
чего жить если сельское хозяйство Так
это у вас поляки по моему все его
перехватили весь рынок продукции Ну у
вас вы понимаете что когда
развал прошел
никто
не в России
и у вас все же отнеслись к этому очень
спокойно
Более того я вот в Латвии беседовал
будем жить хорошо в Европе о том что в
Европе столько проблем
самих их тоже об этом не думал и
сейчас есть встал вопрос нас интересует
проблема интеграции
либо дальше дезинтеграции либо
интеграции но мы понимаем что интеграция
может и должна идти сейчас синхронно с
модернизацией
второе
модернизация у нас можете только после
того как появится такая наука как
экономика интерес всего общества и
третье
интеграция можете идти а следовательно
модернизациям если появится не
национальная идея
ведь даже поиск национальной идеи А
некая идея
которая действительно объединит не
только общество в России но и во всех
тех республиках которые отошли от России
после 17 года тоже ушел процесс
интеграции когда была белая армия
черный барон но
Хотя
Марксистская идея ложная потому что
экономия
метрологическими состоятельным но тем не
менее мне были привлекательны что
привлекло общество России тяга
социальной справедливость
то что никакого здесь социализма не было
это факт
то что здесь не было общественной
собственности это тоже факт была частная
корпоративная собственность
и вот эту частную корпоративную
собственность сделали просто частный
собственностью ее просто раздали хотя
создавалось когда говоря о собственности
имею ввиду средство производства они вот
пиджак мой там мобильник об этом же весь
сыр бор из-за этого и мы дали четкое
определение
а не было
такого определения его не дал не Ленин
не Маркс Чем отличается частное
собственность от общественной
сейчас это определение есть это значит
что
[музыка]
работники сферы
материального и духовно производства
Я не говорю что работники сферы группы
атомы группы Б производстве
мы во многом
сейчас живем наше качество жизни зависит
не от того как мы работаем а так как
нами управляют
и вся проблема в том
что не было теории управления Я нигде не
преподавали была теория автоматического
управления ввоза А вот чтобы где-то в
каком-то ВУЗе читали теорию управления
Да еще социальными системами такого
нигде не было
и собственность
общественная
если работники сферы материального и
духовного производства
могут нанять управленцы
и если он не повышает качество
управления
их убрать
Не потому что личность не нравится а
потому что они не повышают качество
управления снижается без Стоимость
продукции но Скажите где это у нас так
было на каком предприятии чтобы
работники могли убрать директора
предприятия если он попал в этом
номенклатуру его могут Бог убрать еще
наверх поднять Даже если он завалил
вот собственно считается
общественно если могут это сделать если
не могут
то это собственность частной только не
личные а корпоративные и все это
принадлежало корпорации да такой
корпорации самый большой масонской ложи
в мире была партия почти 20 миллионов
и страну сдала руководство этой партии в
нашей стране не все члены партии были
коммунистами и не все коммунисты были
членами партии я знал многих
Тружеников которые по своему статусу
могли бы
вступить в партию на не вступали потому
что они хотели быть рядом с таким
дерьмом как Хрущев
Брежнев
Горбачев Горбачев никогда не был
коммунистом
вот когда мы поймем что управление
почему сейчас такой раздрай в жизни и у
нас что люди не понимают что нельзя
палатками
что один за три-четыре года миллиарда
сколотил Как ходорховский там или
Абрамович а другой живет только только
зарплату что он своим трудом это что ли
Да нет
не может при том что у нас
нет разделения труда У нас есть
объединение труда и управленец он такой
же вроде как и все
вот если будут замкнуты обратные связи
как
мы об этом говорим Ну никто на это не
согласится
То есть если обратные связи Это значит
директор предприятия
должен получать зарплату среднюю на
предприятии
вот тогда он будет заинтересован
могут быть некоторые инженеры рабочие
даже больше его получать а он среднюю
тогда он будет заинтересован внедрять
новые изобретения
повышать организацию труда он все будет
из кожи потому что
он никак не связан у него что произошло
после директора предприятий сразу себе
назначили
оклады там по 300 тысяч по полмиллиона а
рабочему 34 тысячи пять тысяч ну сейчас
вот 10 А как он связанно не Как говорит
почему не идет модернизация что она
пойдет
обратных связей Нет Зачем
модернизировать У него все в шоколаде
дома у него есть машина есть как они
говорят вот пора и народу подумать что
ну
душ по 300 бы на каждого То есть это
Возвращение к рабовладельческому строю
мы деградируем
и неправильно говорит что у нас нет
идеологии есть есть идеологии Она всего
двумя словами
есть жены сейчас все выгодно продай
Правда они не знают что можно и выгодно
продать и выгодно продать
вот когда их выгодно продают как
Ходорковского кто-то выгодно продал они
удивляются как у меня было 8 миллиардов
А меня кто это так выгодно продал что я
уже на 8 лет посажены похоже не вылез но
он не знает что это не Путин его посадил
нету Путина таких возможностей посадить
евреи Ходорковского настолько лет его
посадил белазар
знаете вышел такой сериал Школа
что сериал такой в России
посмотрел где-то полчаса я понимаю
это реальности есть просто как будто два
лагеря людей те которые говорят что Ну
почему такое показывать и отвечу
Это неправда они хотят чтобы общество
разрушалось дальше поэтому они
Однажды выступая
где то было больше 800 человек в
аудитории Я сказал Поднимите руки у кого
на глазах застрелили человека или
зарезали ножом
двое подняли это значит меньше одно
процента А теперь Посмотрите на наш
телевидение
убийство грабежи
Вы же понимаете что средства массовой
информации
для них это теракт произошел Но это
просто наконец-то можно
Вы видели какой
положительную
негативный только негатив идет то есть
да в обществе происходит
убийство подлости гадости Но если
показывать общество постоянно Только это
но общество живет люди растят детей у
них есть мамы папы там бабушки дедушки
какие-то взаимоотношения в семьях это
ничего не показывает люди трудятся
тяжело она трудится поэтому они
стремятся показывать только мерзости и в
школе
Это не просто
Это
мерзавка я считаю У меня нет другого
которая сделала это кино ей дали денег
на это дело это чтобы разрушить школу
окончательно дети конечно с восторгом
смотрят О если в кино это показывает но
мы-то еще так не делаем но мы тоже будем
так делать
и вовсе вы думаете что это так же как
шутки не все шутки не весь юмор хорош
нас почему сейчас
юмористы все эти жванецкие там анестезии
и толпы приходится
если я
показываю какую-то гадость виде шутки
она перестает быть гадость
Почему думаете Чарли Чаплин поставили
памятник на берегу женевского озера я
его видел
он от тех кто называется глобальный
кондитер они ему поставили памятник
потому что он показывал
нарастающуюся фашист Германии
не страшно
хи-хи хаха а когда это пришло бы уже не
до хихиха Вот и Здесь также этот фильм
его задача и те кто на Первом канале его
запустил Я думаю они получили огромные
деньги и Она получила деньги и они
получили огромные деньги как говорят
срубили большие бабки им за это Хорошо
заплатили но общество за это поплатится
очень сильно потому что то что на экране
будет потом
должно быть не так
Все должно быть наоборот
то Чего нет в жизни но то к чему мы
стремились в качестве идеала должно быть
Примерно вот так или вот как я сказал я
помню произвел на меня был мальчиком
колоссальное впечатление хотелось жить
учиться творить А после многих сейчас
жить не хочется вот Такова задача
современная кино это тоже управление без
структурное управление обществом в целом
Мы из Литвы смотрим на Россию эти на
концептуальные это движение
продвижения к концепции концепции
смотрим через интернет практически
потому что других источников и нет и
очень так как бы печально выглядит Ваши
как бы не разборки А такие разногласия
между разными группами между партиями
что внутренним продиктором еще там
народное движение кажется так называется
есть как вы это можете прокомментировать
чтобы нам стало ситуация
вещь проблем вся проблема
и я уже не раз говорил что его ко мне
привезли
94 году
Да он обладал определенными лидерскими
качествами
и
2000 году после выборов
в Новосибирске где
губернатор это было ясно сразу что не
будет избран
Он предложил создать партию
нас от негативные было отношения к
партии самого начала
потому что мы считаем все партии сейчас
это денежный мешок и какое-то
раскрученный лидер я ему сказал вас
наверно можно раскрутить но денег нет
деньги дают
тем не менее
мы считаем что
либералы Ну чтобы думать Это детский сад
Ну как же вот либералы их там 100
человек они взяли
Я говорю нет они власть не брали в
рамках одной концепции передали власти
все партии и КПРФ
либерально-демократической и Единой
России и Справедливая все действуют в
рамках одной библейской концепции вы
представляете Будьте другой концепцию но
придете вы в дом 2-3 человека
а изменить вы ничего не сможете Как
общество будет реагировать Ну вот они
пришли а ничего не изменилось
даже Когда были выборы губернатора Я
приехал специально девяносто девятом
году Новосибирск посмотрел
ходит толпа
с интересом слушают
увидеть как слушает Дело не в том что
как Они слушают А чего они понимают
а дальше будет откаты действительно был
большой откат
потому что читать
слушать лекции и понимать это разные
вещи
Ну тогда Давайте найдем Я говорю мы в
принципе не против пожалуйста но без нас
просто можно было бы и без нас но он
говорит Ну а для повышения скорости
циркуляции информации в обществе
Михайлович Ну мы создадим в каждом
городе ячейку телефон бы так даже не
было интернета как сейчас
когда в день скачивается
по нашим оценкам больше 10 тысяч
Ну хорошо
Если бы я знал тогда что так повернется
попросил бы подписать протоколами тогда
у вас бы не было этих вопросов
у нас на Первом приоритете
есть такая записка от июля 98 года мы ее
написали после того как нам казаки
задавали долго вопрос
и эти вопросы задавали не только казаки
задавал
наши деятельности как мы ее понимаем
мы занимаемся самообразованием
и готовы помогать в этом всем мы сами
стремимся к человеческому типу строя
психики поставили себе приоритетной
целью чтобы помочь всем обрести
человечники в строй психики все
остальное в том числе и концептуальной
власти это следствие но никак не
наоборот взять власть и навязать это
общество
это абсолютный Химера
Мы хотим устойчиво результатом веках и
одно дело заявлять мы пришли на века а
другое дело действовать так как прийти
на века
вот в этом наше расхождение всё
остальное это вокруг этого устраивает
тусовщики мы в этом не участвуем да
мы против вальтиканства Что такое
выдавать желаемое за действительное и
Константину Павловича пока я об этом
неоднократно говорил
Почему можно Почему жириновскому можно
вот это вот а мне нельзя потому что вы
по крайней мере
Ну про меня вот он не захотел взять
ответственности
Можно я и не брал Я сказал только сразу
предупреждаю не я не мои товарищи партию
вступать не будут
помогать будем работами и помогли
написали работу об
имитационно-провокационной деятельности
и более того я говорю условия если вы
будете нести ахинею
мы оставляем с собой право Раз уж вы нас
позвали к сотрудничество это ахинею
критиковать и останавливать только
давайте не переходить на личность
но к сожалению
все было нормально хотя честно говорю на
съездах не бывает у меня каждый раз
тащили
потому что получается сидит это не как у
вас здесь сидит человек 500
чтобы выйти с трибуны и начинать Ваш
председатель делает то-то неверно
вы что думаете я не закрывал его в
кабинете не говорил Константин Павлович
каждая записка критикой давалась ему
читать как была реакция Да ну хорошо
не будет
Ну хорошо
вот так было дело дальше пошли выборы
каждый день звонок
он до этого общались Ну мало ли Какие
расхождения могут быть но если мы люди
Мы же должны общаться а как к истине
прийти общался он все равно звонил но
как я выступил плохо Константин Павлович
я говорил один ему никто этого не видел
почему плохо
потому что вы вышли вам дали время А как
вы его использовали с одной стороны
Попов а с другой Петров
Вы же не слышите друг друга вы цитатами
из мертвой воды он цитатами из Библии А
вас смотрят миллионы и Какое отношение
тех кто вас смотрит которые могли бы
проголосовать и Слава Богу что не
проголосовали потом там 20-30 процентов
Какое у нас был опыт в Петербурге мы
поняли больше одного процента не будет
Ну был один и два процента
нужна
найти способы доказать А вы только
молотите свои он свое Зато как здорово
как это все
разве это
закончились 1,2 процентов
сколько затянется переход от теории вот
этой
смена логики социального поведения
произошла
процессе жизни одного двух поколений
не сна жизни началась и не нами
заканчивается у нас есть дети есть внуки
мне не безразлично В каком обществе
будут они жить
Да работа на будущее всегда
неблагодарная тем не менее кто-то если
не мы будем работать будут это будущее
заберут у нас другие а верю я не верю Я
верю в Бессмертие души Но это не имеет
никакого отношения к тому что мы сейчас
обсуждаем не надо скакать с одного на
другое
методы очень медленно эти все предикторы
глобализаторы иллюминатами быстро
подстраивается вы понемножку идете
или 3000 лет не очень быстро Наверное
они посмотрят они вот анализирует
они вас обыграют они умнее вас они вот
Есть такая пословица глаза боятся руки
голова но я пока знаю историю если
человек что-то делает уже
попросту
Но как Только мы
об этом стали рассказывать динамика
этого процесса резко повысилась в
сторону человечества
То есть если мы все люди захотим стать
человеком
то никакого страха Вот они вас обыграют
Они сильнее до них денег больше А у вас
денег нет не все деньгами определяется
Ну вот уже концепции сколько 20 лет Нет
ну что у меня спрашивают Назвал какой
день в какой час это все произойдет я
этого вам не говорил и говорить сколько
человек маловато
по телевизору Сколько смотрит идет там
все Ну и что
ну и что очень медленно все будет А вам
быстрее хочется Не ну так если медленно
значит ничего и не будет Вот так вот
морковку забрать вот тянуть не надо Если
хочешь чтобы она быстрее выросла хотите
быстрее то меньше вот этим занимались
медленно быстрее надо Уберите начинайте
делать а то как черепаха Вот идет она по
доске это доску переворачивает и все Я
черепаха пошла уже в другую сторону она
думает хорошо
мы делаем так как умеем и как можем А вы
делаете быстрее которые были наподобие
но здесь может быть не то масонство
которое мы сейчас видим по интернету но
в принципе хотелось бы немножко подвести
параллели вот есть Такая ножка теория
вот сейчас у власти в России тоже мы
знаем Вот был один президент тот
президент которого сейчас очень любят
сейчас президент тоже преемник того
президента и вот как бы много очень
говорят бывает правители есть правители
которые говорят делают здесь вот в
принципе именно те дела вопрос Вопрос
какой вопрос такой что вот как бы не
подводятся параллели то что вот на
солнце
А вот то что Вот именно вот до того как
было Путин Сейчас может быть она цепочка
именно тех масонов которые вот управляет
миром может быть продолжение потому что
очень много
в общем
то что именно вот Путин именно член
масонства
есть такая теория что Путин Медведев
члены масонских лож
но есть такая теория и что
вот
известно что и Ленин был масоном
он заявил 22 году что все члены
масонских ложь должны выйти из партии
если
мы знаем что сам Ленин вышел в Горки
больше не возвращался а вышли масоны не
знаю
если не выше тот день
именно то что именно теми людьми которые
сейчас управляют миром те которые
финансовая структура так называемый
детская группа
если Медведев и Путин
связаны какими-то обязательствами
Но даже это так масонство
а это обязательно пройти некое
посвящение
масоны
в нашем
понимании это Зомби масон
прошедший посвящением наложены внутри
запреты я это знать не хочу я это читать
не буду Мне это не интересно
мы думаем что проблема еще не столько
масонстве сколько в юридическом
образовании нет экономического
образования Медведева ни Путина
Ну а кто такой Кудрин
возможно статус у него повыше если даже
Путин понял
Что деревья ветер не потому что деревья
качаются
но
он не власти над кредитной финансовой
системы
России
масон или нет не знаю
стопроцентно утверждать не могу я
посвящение поскольку
не может стать президентом и пройдя
масонскую ложу об этом прямо говорить
пока точно известно что Ельцин вступил
на санскриву
Горбачёв был феном на сальского уже
Яковлев был
вступал ли где-то Путин не знаю
но поведение но что из этого я я
немножко Вот так удивляюсь вашим
вопросам они какие-то
Но одна бабка на рынке что-то сказала но
мне интересно В принципе ваше мнение
потому что вот как бы я с вами с вашими
трудами еще не совсем имея вашего записи
но с вашими трудами не знаком и в
принципе исходя по вашему мнению Какие
какой ваше мнение к этим трудом я могу
именно вас вначале все-таки почитать
потому что я вам скажу так если вы
действительно вас созрели серьезный
вопрос
а серьезный вопрос по жизни Судя по
вопросам которые здесь задавались все
многие пришли ничего не читают
а если почитали то получили бы ответы на
все вопросы даже самые такие
переиграют нас ротшильды или нет Или там
Рокфеллер в Америке и хватит ли у вас
там денег
Но потому что есть вопросы куда более
серьезные
которыми можно и нужно я только понимаю
одно что аудитория в интернете
это все-таки более
аудитория но такая компетентность Хотя
Наблюдая некое обсуждение
в Skype конференции там тоже примерно
как у вас вопросы
всех вопросов что мне задали
не интересно вопросы для просто
надо почитать
видите очень много людей которые именно
в интернете тоже разные то есть есть
некоторые секты и другие которые тоже
очень много очень говорят и для того
чтобы Как вы сами Говорите
отфильтровывать информацию очень хорошо
Вы рекламу фильтруется другой
отфильтровывается именно информацию
очень много и хотелось бы тоже вот
сейчас допустим для того чтобы для того
чтобы не утонуть в этой информации и
выбирать только один
методологию информации действительно
многие действительно Многие говорят и
вроде бы все говорят хорошо и правильно
помню как один товарищ просил меня уже в
возрасте Владимир Михайлович Скажите
когда же наконец скажут всю правду
я ответил ему
он был
и ровесником моего отца который погиб
Михаил Алексеевич разве когда-нибудь
кто-нибудь выходил на трибуну на
телевидении говорил Так внимание Сейчас
я вам буду врать
оказывается весь Вся проблема в том как
отличить Вот вы можете отличить правда
имею первый назад по шахматам я в
принципе все вижу параллели То есть я
связываю цепочки все воедино и вижу
параллели подвожу и именно так и вижу
Где правда делаешь но смысл вопроса
заданного так и не понял Я тоже причем
не человека который сейчас в аудитории
мнение человека который выступает в
аудитория его мнение
человека этого по данному вопросу вот
какой смысл мнения
Зачем нам надо это знать
масон Путина нет
Я считаю что принципе из этого мнения я
буду знать что изменит вот мне честно
говоря не очень интересно
что изменит в моём отношении к миру
вот что изменит только то что если я
узнаю
какими-то обязательства
Уважаемый гость приехал и объяснил нам
как нам лично идти в жизненном пути Мы
за это очень ему благодарны А у Боже
Уважаемый в гости учить как жить в нашей
обязанности не ходят не входят Так что
очень Вам спасибо я вовсе за информацию
Я не я приехал Не за тем чтобы учить вас
жить Я приехал только подсказать что
есть такая информация но сама информация
учат освоив который вы сами научитесь
жить
я не беру на себя вот такого чтобы я
учил кого-то жить Нет я сам не я понимаю
Спасибо я сам я сам учусь
Сколько живу столько
ваша информация намного
превосходит нашу информацию и ваша
информация
еще вопрос хотел задать по поводу
такого конфликта Да
это по крайней мере мне ясно есть люди
которые сознательно этот конфликт
раздувают отвлекают людей есть такая
губарькова она правда замолчала после
моей поездки в Эстонию которая выступает
как представители народы есть шатилова
Новосибирске вот страны есть две женщины
за чистоту концепции общественной
безопасности
Я хотел спросить про другого деятеля на
сайте KP очень видна налить Ну как бы
видна хорошо и хорошо выглядит аналитика
Дмитрия славолюпова
он председатель санкт-петербургского
кажется отделения
Как вы можете оценить его ну это
выступления
аналитику и эту информацию которая
передает Он часто цитирует
По крайней мере мне его высказывание
Хорошо хорошо ходят хорошо принимаются
могу сказать
вопрос иссякли
так что
поблагодарить
Спасибо Спасибо вам что вы собрались
спасибо Дмитрию за приглашение потому
что мне же тоже интересно понять От чего
понимают
литовцы в Литве или торцы русские
которые здесь
ну я благодаря вам снял тоже некий срез
меры понимания
это тоже полезно в Эстонии еще у меня
почувствовать
понять
многие вещи оказываются невозможно но
для меня по крайней мере пока я не
съездил в синайскую пустыню
некоторые вещи для меня в 17 походе хотя
и писали все мы были непонятны вот когда
я там побывал на месте многое открыл
стало понятно Я долго изучал
историю панических войн
война Рима с Карфаген
пока не съездил в Карфаген
там не побывал
мне не открывалась одна страшная вещь то
есть у меня был вопрос А почему все таки
победил
Карфаген был и побогаче и военном
отношении более подготовлены там было
типа академии генштаба и римляне учились
когда я туда прибыл Не все сразу стало
понятно
вот если вы знакомы с понятием эгрегор
там до сих пор существует
центр
военного эгрегора там падения
Карфаген воин это все время
И хотя там все красиво мило Но когда на
развальных этого карфагена ты вдруг
ощущаешь что нет уже не смог Карфаген не
Ганнибала эгрегор еще существует
и начинаешь вырабатывать методы Как
вести борьбу с этим эгрегором он очень
злой и очень активный
также Вот Пушкин долгое время изучал
историю птолемеев есть очень много
общего между историей
история Романов
вот никак в Египте был несколько раз
надо побывать в Александрии хотя там уже
ничего не осталось
Александрии чтобы есть вещи которые не
даются нет этого не в книжках вообще
книжка очень многого нет
и приходится Вот Но это у меня свой
метод изучения истории побываешь на
месте вдруг тебе открывается кажется
соприкоснулся с эгрегором людей уже нет
давно ушли эгрегор существует вот
американцы уничтожили индейцев
а их эгрегор Существует еще предстоит
американцам расплатиться Это я вот
Отвечая на вопрос и будущее не очень
потому что Они уничтожили целую
Цивилизацию
им еще Придется с этим столкнуться это
никакими деньгами не купить они очень
самонадеянные самоуверенны
для курильщиков скажу
что когда уничтожался один из
племен индейских Северной Америке вождь
этого племени большой Шаман понимая что
он не может спасти он сказал
Хорошо я понял что
но я посажу все белые население
не сделал это большой Шаман был
каждый
вопрос
Это не минутный разговор
Все спасибо вам за внимание До свидания