иерархически всеоб вступает конфликт
направ вот то что в обм сознании
называется сатанизм А межрегиональный
Блок не препятствует
сопряженно
интеллекту координировать свой Вектор
цели с промыслом и таким образом
формируется Соборный
интеллект долж столкнуться вот мы в
истории ещ до того когда Советский Союз
не разрушился мы это предвидели и
описали что столкновение будет но самая
большая ошибка кого мы
причисляет это Европа Западная
это Северная Южная Америка это Австралия
Ну естественно Канада А многой Блок
центром является Россия и те кто по
своим некоторым качествам тяготеет
блоковой структуры Это Китай
Япония Индия и страны арабского региона
и столкновение началось уже в Первую
мировую войну а высшего накала достигло
Второй мировой войну то есть можно
рассматривать вот такие столкновения как
столкновение межрегионального
конгломерата и много регионального блока
самая большая ошибка межрегионального
конгломерата что он воспринимает блок
как очередной регион такой же как он как
конгломерат А почему А мы же фактически
находились под библейской концепции А у
межрегионального конгломерата есть
концепция и дальше после того
ние Во много региональном
блоке начинает активизироваться вот есть
понятие субъективный Вектор цели
объективный Вектор цели и потенциальный
Что это значит субъективный Вектор цели
- это то что понимают правители в
отношении Как устроить жизнь народа Ну
вот попроще е сказать а объективный
Вектор цели - это то что понимает народ
как устроить свою жизнь как правило это
невыразимо в образах есть а лексике
оде а потенциальный Вектор цели это что
видит промысел по отношению вот к этому
и получается что как только столкновение
произошло сразу активизировался
объективный Вектор це вот мы считаем что
мы только
выразили блоке но он не был лексически
выражен и по сути мы просто выполнили
вот эту задачу вы выразили в
определённой лексике объективный Вектор
цели худо ли бедно но концепция создана
А дальше что
вот межрегиональный конгломерат он
управляется по библейской концепции что
в конце этой концепции Апокалипсис А у
нас что
если говорить позиции теории супер
систем это
восстановление управления суперсистемы в
целом по полной функции управления
естественно по концепции альтернативной
и объем по отношению к управлению
конгломерата вот я так кратко не знаю
насколько
Для чего яду эту часть сделал вот
сейчас гдето начиная с кон уже X
Столетия начало X Столетия начался этап
восстановления
управления суперсистемы в целом по
полной функции
и Пока без открыться Вот заявлены
концен какие мы видим для для нас вот
появление
шос это видимый признак начала этого
процесса смотрите Китай Индия
Сегодня мы слышим Пакистан делает
заявку хотя те кто тели блоковой сист
Они ничего о Тери Суси скорее всего не
знают очень интересно вот в отношении
Японии я отдельно скажу потому те
аналитику
мы июня посвятили
япони Японии в xxxi веке вот видимо
японцы видимо что-то понимают то же что
и мы только по-своему Если прочитать эти
цели Японии они есть в интернете то
чётко будет видно что руководство Японии
начиная ещё с конца девяностых годов
прошлого Столетия когда был
премьер-министром на косон и он сказал
главной своей заслугой я вижу создание
института глобальных проблем
исследовани глобальных проблем вот этот
институт исследования глобальных проблем
выдал цели Японии в ве Если вы
прочитаете вот эти цели Японии что там
они говорят Это примерно то что мы
говорим
Запад полностью исчерпал свои
возможности для развития всё что Запад
мог дать мы
уже стать лидерами в веке всего мира Но
если посмотреть на цели наши цели
расходятся я не взял просто с собой мог
бы процитировать но пока просто вот если
сформулировать что отношению к обществу
они будут формировать тип строй психики
Демона демонический тип строй психики Но
поскольку там есть в
япони них с этим большие проблемы и в
связи с
этим исследуя вот проблемы которые
поставили Япония Япония кстати некий
оселок вот этого процесса ещё раз какие
видимые признаки того что общество
мировое сообщество перешло в этап
восстановления
суперсистемы управлению суперсистема по
полной функции вот шанхайская
организация сотрудничества
выступая
там на конференции вот Я выступал в
феврале месяце где были представители
Индии Китая Пакистана
Ирана Ну мной было сказано что ребята у
вас у всех разные исторические прошлые
разные религии разные видения будущего
как вы будете объединяться Вам нужен
хотя бы для начала патий аппарат и для
общения для того чтобы вам объединиться
вот фонд концептуальных технологий такой
тивный аппарат может дать Я
выступал от имени фонда концептуальных
технологий А дальше я предложил для
начала Вы должны сформировать
университет для подготовки кадров
это цент стратегических исследований И
хотя бы
начать то что есть в
Евросоюзе переда телевизионную програм
телевизионную
а типа евро News шс News потому что все
новости всё равно я вот был в Индии там
в Малайзии все новости они узнают из
евро а факты подаются одни и те же а всё
очень зависит от трактовки которая
подаётся так
вот в отношении вот этого прогноза о
будущем Японии У нас есть разные
аналитики некоторые сказали это
прожект Ну что мы можем сказать Вот о
таких аналитико это
прок дело в том и дальше записка будет у
нас посвящена так называемым способам
мышления но я сейчас переведу наш
разговор неско иное русло вот Путин
недавно заявил он уже не раз Это говорит
о недостатке кадро по кадро проб как это
так у
на
Поня что это Тае масштаб и
систем если вот я могу расшифровать Что
это значит ВС окружение Путина смотрит
на него как на некого ты давай указания
А мы будем выполнять Давай геней иде Мы
будем выполнять если эти идеи окажутся
Невер те это
понимает ему нужны люди которые бы сами
генерирования вот какой способ
мышления сейчас доминирует в Западной
цивилизации что в Конте что в
блоке
для вообще
формирует психику
человека предопределено вообще
предопределен ли Вот определённый способ
мысли нет то есть имеется в виду
генетически предопределённость
одного из многих способов
мышления теперь вспомните когда в самом
начале я говорил Для чего вводится
суперсистема в среды для освоения
потенциала развития
А какие мы что формирует вообще способ
мышления это прежде всего воспитание
естественно в семь
образование и что ещ третье
самообразование вот этапы воспитания
образования проходят практически
все а вот этап самообразования до него
доходят немногие и немногие им
занимаются но это не значит что эти
немногие они и не значимые как раз
фактически много определяют вот эти
немногие которые занимаются само
образованием и
почему это так сейчас я постараюсь
показать какие мы знаем у нас система
образования вот мы для себя некое
определение сделали есть
естественнонаучные система
образования есть
противоестественные но это наш лексикон
противо естественнонаучная и
противоестественно гуманитарная
Ну вчера у меня было была встреча с
одним старым моим знакомым и
вот беседа почти двухчасовая с ним
подтолкнула на многое я с ним давно не
виделся говорю ну чем ты сейчас
интересуешься о Владимир Михайлович
Выйди вы даже не знаете в инди самолёты
строили там ядерные установки были Я
изучаю Вот это Молодец такой же изучаю
значит Да я ему задаю вопрос А вообще
Вот как ты выстраивая приоритетно
является формирование будущего или
освоение прошлого он гори конечно
освоение
прошлого гово замечательно То есть ты на
первом месте ставишь освоение А какже
если мы не узнаем какое наше было
прошлое как я буду выстраивать будущее
го мы наоборот
мы в начале формируем решили мировать
будущее потому что в прошлое нам
вернуться ВС равно не получится мы
вынуждены доверять письменным источникам
либо неким устным традициям А сколько
людей столько и видений прошло и Уверяю
тебя вы будете друг с другом
Цапа никакой Атлантиды там было совсем
другое Ну хорошо были очень умные там
Ладно поверю вот книжкам которые смотри
он мня СВТ Ленда там какие-то книжки Я
говорю сам-то был в Индии нет гою Вот
был и могу сказать что если там был
такой уровень Куда он делся он говорит а
земля 12000 лет назад в космосе
проходило вот такое вот место где злые
помешали ве И сейчас мы с этого места
выходим Ну замечательно новае теория Вот
таких теорий бесконечное множество так
вот естественно научный а он естественно
имеет гуманитарное образование а не
естественно науч естественно научно от
гуманитарного отличается тем что те кто
Ну занимались
либо фундаментальными либо прикладными
науками они очень быстро вот все такие
вещи тарелки летающие он говорит Ну вы
же видели как в Антарктиде немцы сделали
там базу и потом ударили по вертолёта Ну
видел вот не чета вам там военно-морские
офицеры они выступали я гою Ну да знаю
этих офицеров они на болтают такого что
на телевидение Неужели можно доверять
телевидению особенно таких вещах
естественно научное образование
отличается мся такие прожект они очень
быстро отсева как несостоятельные а
гуманитарные поскольку они не могут
оценить техническую
исполнительность там будет очень много
слов и ни одно поколение может жить
какое-нибудь предание какое-нибудь
Легенда какой-нибудь мир и может бы вот
те кто с гуманитарным образованием на с
этим образованием Легко паразитировать
вот на этих
[музыка]
но естественно науч противоестественно
гуманитар потому мы его назвали
противоестественный в общем-то всё-таки
э система
образования такая классификация вот
науки она Потребительская В каком смысле
а все А у нас почти все к этому
причастны кто проходит это
онино зна и
на они сами не порождают знаний
навы
Понятно а что же нам нужно И что будет
доминировать вот после смены логики в
новой логике со поведений веке Мы видим
что будет доминировать методологическое
образование и классификация существует
другая методологи образование и факто
обва логического
логического внешне почти
ничем
Но для методологического образования
приоритетной является
методология овладевший
методологию самостоятельно может
овладевать знаниями и использовать эти
знания для познания мира вот если в
неестественно научном главное предмет
изучения сам объективный мир
конечно через субъективизм
испытателя у но субъективизм всегда там
подвергается сомнению то в гуманитарном
образовании субъективизм исследователя
стоит на первом месте и продукт
субъективизма является главным Вот они
на этом Я говорю но тем не менее и то и
друго в веке уже не будет являться основ
вот если поговорить о методологическом и
фактологической образовании вот здесь
как раз и пролегает главный граница
Почему Потому что методология нужна не
сама по себе это же никакая ло А для
того чтобы порождать некую факто нового
знания то есть фактология сопутствует
методологии но методология сама
приоритетна она стоит впереди фактология
а в фактологической знании там Ну будем
говорить
такой
потребленного знаний и навыков и
водораздел будет теперь проходить между
методологической и фактологический
образованием Потому что всё-таки если
взять естественно научное и
противоестественно гуманитар их можно
отнести больше вс-таки
фактологической увеличивается каждые
5-10 лет вдвое теперь и количество
информации всё это освоить
невозможно И перехожу к требованию
которые фактически выразил
Путин Он может и выразить это
не как табр А вот такая была культура
такая система образования и поэтому ищут
специалистов которые бы масштабно
системно мыслили А что значит системно
мыслить А вот многие из вас ездят на
автомобиле вот если вы не знаете как
устроена система автомобиля ну вы знаете
что есть Колесо есть двигатель есть там
сцепление есть там аккумулятор вроде бы
а как они все вместе работают вы не знаю
Я встречался с такими водителями сколько
угодно и если у вас что-то в этой
системе испортилось выберите к
специалист а специалист он смотрит
быстро Ага [ __ ] аюка я его и обувает
потому
что человек не владеет именно системным
мышлением Я может быть пример такой
привёл примитивный но он наиболее доход
вот системное мышление чтобы нужно во
всех системах сейчас узкий специалист в
какой-то в одной
области он даже опасен если он не
владеет вот системны мышления масштаб
если раньше я помню как дено годы Я
выступал с одной лекции Прибалтике там
потом
даже
Вот теперь как раз действительно нужна и
системна и глобаль я сечас постараюсь
показать Многие мне задают вопросы и
нашему коллективу Как вы относитесь к
Путину Или даже вот вы всё время
поддерживаете Путина Неужели не видите
что он
продался вот теори
Суперсити ложно Что это
значит знаете что во вселен ничего кроме
процессов не и все они носят колебатель
харак все процессы либо ими управляют
Либо они
самоуправляющиеся
может даже не догадываться о процессах
объ
впервые взаимо вложенности процессах
высказался утар древнегреческий истори
который был по совместительству мсго ра
он сказал ты правиш тобой пра по сути
это не прямо опосредовано
высказано вот или взаимо вложенных
процесса вот тот кто
управляет на уровне вложенного процесса
он
либо знает о существовании объем
процесса либо как говорят интуи вот
есть вот глобализация вы знаете наш
подход - это процесс объективный В
смысле концентрации производительных сил
общества и концентрации правления Какие
признаки мы видим
глобализации
один из самых таких
яных признаков - это формирование
мощнейших транснациональных
корпораций если мы говорим что
глобализация процесс объективный то в
этом смыс транснациональные корпорации
можно с ними
бороться
но вопрос управление иногда если не
можешь какой-то процесс обрушить там
поть
возглавь а теперь посмотрим что
собственно
делает
президент он по сути формирует свои но
не только свои а
входит пытается
войти директората транснациональных
корпораций с точки зрения
субъектности
директорат транснациональных корпораций
иногда по статусу выше
правитель читал экономические убийц
персом написано вот он хорошо показывает
как фактически действует на уровне
транснациональной корпорации можно
бороться опять стеной встать закрыться
но есть и Другой
путь войти в директора транснациональных
корпораций и что мы видим Мы
поволи не
спро идёт Война очень сильная за
сталь То есть это пока солевые
корпорации но мы не исключаем что
впереди такой же теперь понятно
стабилизационный фонд нужен конечно для
того чтобы скорее всего войти в эти
транснациональные корпорации А поскольку
объективно объективно мы имеем сейчас
дела с
формированием с этапом восстановления
управления суперсистемы по полне функции
то если войти в эти директората
транснациональных
корпораций
то кредитно-финансовая система всякая
Это только четвёртой приоритет и она
есть следствие первого приоритета Какое
мировоззрение такая кредитно-финансовая
система и посмотрите медленно без шума
но уже заявлено было в последнем
послании начинаем продавать серьёз
рубли А сколько мы об этом говорили я
столько наслушался телефона звонков Ну
наконец-то подождите только первый этап
впереди куда более серьёзно если мы
сможем действительно для начала создать
свои биржи и продавать
энергоресурс
руб сделать сейчас в одиночку это можно
только При некотором Союзе
договорённости с Китаем и странами
исламского региона
но вся штука в
том и то что я сейчас вам скажу вы пока
нигде ни в какой прессе не читаете не
прочитаете но Мы обязаны видеть тенде
пому что в какой-то мере методологи
вс-таки мы владеем которая позволяет
увидеть нечто новое что обыденному
сознанию не даётся по нашем
представлении сейчас хотя об этом много
везде пишут что вот кризис кризис А в
чём суть кризиса кредит финансовой
систе суть кризиса в том что мы сейчас
кредитно-финансовая система мировая
находится на той же самой стадии на
которой она 35 лет назад в
1971 году период отмены золотого
стандарта и вариан вариант тот продукт
на котором можно обменять любой другой
продукт Итак в се
году мир стоял перед такой проблемой
кредитно-финансовая система в первую
очередь тройская унция золото золото
было ин вариантом но видимо свои позиции
уже сдавало официально стоило 33-35
долларов а на Чёрном рынке 900
долларов и как только в семьдесят первом
году был отменён золотой стандарт
нисоном по принимание А как вы думаете
Это что Америка приняла решение отменить
злотой
стандарт нет Америка только исполнила
потому что уже кредитно-финансовая
система была глобальная и доллар был в
этом смысле мировой валюты потому
что после
войны Соединенные Штаты производили 40%
Вало продукта мирового А сколько сейчас
штаты производит Кто
знает чуть побольше
15 но не выше 20 и Китай уже
подошел другой Всё дело в том что
Америка напечатала за эти 35 лет оценки
довольно широком диапозоне от 7 до 11
триллионов долларов но это не просто
доллары это
нефтедоллары а теперь смотрите какие
есть признаки что валюта на которую все
молились до она дешевеет
вот ещ вче воп году мы говорили это цена
на
золото нас спрашивают Когда
рухнет тогда когда цена на золото
подойдёт снова к этой отметке Сколько
сейчас Трой уница золота стоит 700 800
вот оценки
700 вот вот
приближается
второе это цена на
антиквариат те картины
особенно ценятся у элиты пресни которые
30 лет назад стоили миллион сейчас стоят
102 л вот вам цена дола И третье - это
недвижимость вы видите Как растёт
стоимость второ очень важ Как вы думаете
вот очень же много вот
вот са насто цена на
энергоресурсы заниженная
по нашим оценка барель стоит не 70
долларов
а
100-150 долларов раза в два в три
реальная цена и рынок не пусть никто не
питает иллюзии откопали через интернет
но
энергоресурсов
регу но держать они его долго не могут
то есть подошла ситуация как в 1971 году
и что делать вывод вы либо потерять
управление через кредитно-финансовой
систему либо кинуть
доллар и удержать управление Я говорю
Омских гномах коне они не захотят ради
какой-то Америки потерять
управление управляет во многом через
какие-то финансовые системы правда и не
то и сейчас сейчас что мы видим сколько
некоторые когда когда вот вы знаете Это
Ленин говорил вот вчера рано А Завра
позно и сегодня 15 числа в Шанхае Путин
договаривается и с
арами и с
Китай
тогда рубль
действительно будет потихоньку
становиться конверти ва а есть прогноз
Артура Кларка которого считают что он
озвучивает
очень чуть ли не глобальный предиктор
что замышляет а прогноз
такой 2016 году все валюты
упразднен взял прогноз де года вот он
дат его многие прогнозы сбывались Но не
все
Итак как только был
отн золотой
стандарт Ариант обязательны объектив
данность эконо
человечестве то есть продукт е
раз
золото от золотого стандарта инварианта
уже введ инвариант киловат ча проблема в
другом кто первый юридически Это
закрепит кто решится на
это без
разрешения и Россия имеет очень большие
шансы сделать это почему сечас руб са
обеспе
энергоресурс Что изменилось Раньше было
важно валюта та становится ведущей
которая производит больше все любой не
группы стран а любой другой
страны валового продукта А сейчас что
изменилось Та страна которая валюта
котороя энергетически обеспечена мы не
страны первого мира золотого миллиарда
но мы и не страны Третье
миро а то что мы
являемся центром вот
блоковой
концентрации управления об этом знают
очень
немногие Какие ещё есть это всё я вам
говорю видимые признаки восстановления
управления суперсистемы по полной
функции управления и по новой
концепции е признаки есть я вам видите с
чето на третий А сейчас мы поднимемся на
второй и первый
Ковин Как вы Дума почему именно эту
информацию которая была как говорят
эксклюзивной для узких Элит многие из
вас прочитали ль статью он
задаётся
Хотя имел траки в каком-то пансионате
будуй на пенсии рассказывали э
истории э история входит в систему
посвящения различных масонских
лож задаётся
вопрос Почему э информация Как девка
брошена полк так брошена в толпу Почему
все должны теперь знать об этом Как вы
думаете
почему
опять
мы обратили внимание на это ещё где-то в
воде дево ВОМ году
когда одна у нас была хорошая знакомая Е
во Франции приобрела
там небольшой лавочки в
Париже священная кровь и священный
граль поскольку она хорошо знала
французский нам рассказала мы попросили
перевести так появилась у нас она
сказала тиражи 12 вышло Но небольшие 700
800 даже тысяч 12 а мы тогда когда она
перевела перевод закончил где-то В
девяносто втором году В девяносто
третьем мы издали десятичным тиражом
назвали это священный
загадка и мы объяснили для чего это было
сделано уже тогда было понятно потом
появилась Дэн Браун с его кодом Дави а
потом Евангелие от И что это такое
и кем это инспиро
информация по наше представлению она
может быть инспиро только ватикану
потому что эксклюзивное право такую
информацию Ну более-менее достоверно
имеет конечно Ватикан для чего это
делается только для того
чтобы сейчас я поясню со сменой логики
соци хотят знать чем исторически
сложившееся
христианство сформировавшееся на основе
четырёх канонических
евангелий отличается от учения
Христа то есть
хотят познать
истину вот чтобы этот процесс
остановить Ватикан вбрасывает другую
версию не канонического апокрифический
Ари есть у
них оценки разные кто-то говорит Их 6 я
читал сведения более 6 а в этих если по
каноническому говорится что Христос был
распят есть ложь это унит кора убили его
это им привиделось
и
понс чтобы каждый грешил сколько хочешь
потому что ну что всё равно твой грех
уже
искупленных
пристосування
Христос каком-то зельем его опоили он
выжил у него семья была в лице магдалины
либо сознательно он пошёл на сговор ли
это безразлично Какая версия и
основал династию меровингов к которой
принадлежат
все монархические дворы всей Европы и
даже говорят Путин через путята и там
уже вот ме Твери прислали информацию там
активно
разрабатывать Но тогда это просто вторая
пош это князья народов властвуют над
вами на умами вами Да не будет так
Получается что при жизни Христос говорил
одно а по делу то есть на словах У него
было одно на деле другое он сформировал
вошёл в сговор с элитой и фактически
занимался формированием толп элитарного
общества когда он не Христос и не Мессия
не посланник божий вот общество подошло
решению и этого вопроса и это тоже один
из признаков начала э восстановления
суперсистемы управлени суперсистемы
по теперь что
понимает Понимает ли Путин всё это или
действует в качестве зо Для нас это не
умеет ровно никакого значения мы
поддерживаем не Путина мы поддерживаем
те этапы его управлени которые мы видим
соответствует нашему видению вот этого
процесса восстановления
по полной функции пока дело идт к этому
дело не очень простое дело трудное но
оно
идёт и мы считаем что Наша задача сейчас
и задача всех сторонников концепции не
гаться на форумах не болтать всякую там
чепуху вот не хожу на форумы присылаю но
читаю и
просто такую ахинею несут но есть там
конечно некие
хитрецы
которых надо уметь ставить на место это
просто говорит я не против того чтобы
они были на форме Надо же оттачивать
мастерство фактически
оппонирование идиотам и
умникам но для этого надо вс-таки
КАТО
мето знаете у нас есть партия сечас
поэтому вопро много
идт хорошо и плохо что есть
партия мешает даста вопрос не мешает
партия продвижени
концепции
ме концепция которая претендует на
глобальный уровень
значимости другое дело мы считаем что
концепция принадлежит всему обществу и
должно
быть
партия были одни задачи сейчас несколько
иные зада изначально предполагалось что
партия станет методологической Ну не
потяну нельзя же товарищи требовать с
людей то чего они не могут вот что может
то и делает И говорит ему за это
спасибо разнёс по всей стране НС А
дальше не может ного продукта не
производит читать статьи скус смешно
взять текущий момент 2002 года августа
месяца нарга оттуда
цитат исполнитель власть он что должен
быть
агитаторов если нет в культуре
общества вот той информации которая бы
востребована президент не на что
опереться вы вначале Создайте
это Это задача сторонников нам
кто-нибудь
мешает Нет я ни разу не слышал вот за 20
лет ра чтобы кто-нибудь меня вызвал и
сказал вы что думаете не знает кто я что
ли и общаясь на са Миха вы Прекратите
этим заниматься вы что никто ни разу не
сказал объяс что такое это этим
заниматься надо
понимать что это
такое
понима не пригласили в Александр Хаус
читать курс не по дотур суперсистемы
значит они понимают не понимают они
понимают что что-то такое что им
непонятно не по
зубам Они просто не у них нет
команды Но самое опасное Когда будет
команда вот когда будет команда и
наступит самый опасный момент и сейчас
есть многие которые перев а Путин - это
авторитет Не дай Бог если Путин начнёт
Вот тогда-то вы увидите сколько
ро растакая локтями друг я давно знаю я
я я вот дайте мне рулить такого говорит
такого оврт что мало никому не
покажется вот если говорить о
парти пусть она занимается своим
делом но должно быть много
структур должно быть среди молодёжи Ну
что это такое
Васян смог освоить ресурсы администрации
тут Жек полицай
предатель Но я честно говоря вот после
этого Просто я всё-таки относился к
костан Павлович претендует как можно
претендовать на уровень президента и
вступать мелкую слоку бывшим своим это
несерьёзно это про наоборот сказать Ну
молодец Хорошо тогда Сталин вообще враг
народа получается вообще с жидами вместе
вошёл туда куда вошёл
без них никак Ну есть говорят вот ермол
Путин одел Я говорю если мне для тела
потребуется правильно одену ермол какая
разница Нет нельзя ни в коем случае всё
ты тогда предатель полица и так далее
ребята развед не работа мир
глобальный
все и всех
обнулять вот у нас есть такая фор Надо
всех проинтегрировать
и и тогда никаких скандалов не будет вы
поймите альтернатива вот то что я
сказал глобализации через
транснациональный корпорации война война
между христианской вернее исторически
сложившимся христианством исторически
сложившимся
Исламом подох идиотов с той и с другой
стороны уже полно спичку поднеси и
загорится А при наличии атомного оружия
у Пакистана есть у Ирана тоже мало
никому не
покажется А если в А вот теперь
Представьте что в директората
крупнейших корпораций мира есть наши
люди кто же будет
воевать Эти люди считают и так всё нам
принадлежит за что воевать
уже вс поде Останется только одно вот
здесь заменить одну концепцию на
другую это мы называем обнулить вот
сейчас идт интегрировать а то что я
сказал это есть обнули обнулить одно и
все люди все человеки Все хотят
жить Я может быть сегодня
так
Но вот нам это видится так вот в текущем
моменте июня вы увидите очень многие
интересные вещи я не могу всё рассказать
сейчас это в работе
проходит но по Японии ещё могу сказать
мы откопали в
интернете наконец-то картинку Вы помните
Я здесь в этой аудитории не раз
рассказывал просад камней монахами
ве это
х
вот
може Дело в том
что на что
направле может войти противоречие с тем
что формируется на
бессознательно
что учени философии не вы в
лексике это храм три каменных стены Я
уже рассказывал одно рассказывать
картин пос белый песочек на м расположе
разного размера
15 Примерно вот как метров 20 как япон
рассказывали ходит он всегда видит 14 ко
мне 15 не видит что это такое А Это
говорит о том
что истина многогранная истина она
многогранная не даётся одному человеку
каким гениальным он не был многогранная
истина даётся всему народу вот так монах
саами положил этот учебник философия -
это учение японское выраженное в камне в
песке природы и
все через слов никто слов идут и на
генетически закрепляется и
одно Обратите внимание академии Нау там
нет гениальных каких-то
уны потому что там есть понимание А у
нас есть
академия взяли курс другой всех сделать
академиками раз и Смотрите сколько А
ведь цель была поставлена 20 лет назад
сделаем почти всех академиками сейчас
академиков как
собак потому что Академию
Нау невозможно Это
вообще Теперь
смотрите ВС разрушила революция яже об
этом не раз
гово
вот эту
схоластический шанс вырваться вперёд
сейчас мы и так всё равно впереди
планеты всей и всех всех стран для нас
Совершенно очевидно Но вот только Сейчас
начнётся то о чём мы говорили ещ в де
году мы тогда по сути расписали видение
и
вот этого столкновения блока с
конгломерата разрушение обломков
писание обломков с дефектив векторами це
начало развала самого конгломерата а
ведь Евросоюз - Это окончательное
завершение конгломерата А вот шос - Это
новая стадия
восстановления но уже на уровне
восстановления управления суст потому
сейчас вот это шос ВС равно он должен
найти какую-то информацию для
объединения очень очень разные по
культуре даже очень разные
страны Поэтому остаётся вот Япония по
всем свойствам как мы оценим ещё 20 лет
назад она всё-таки тяготеет
блоковой но Элита Японии Она имеет в
виду нечто другое как мы видим она хочет
она уже поняла что библейская
цивилизация исчерпала весь свой ресурс и
японцы говорят Мы готовы вас
голови потому что всё что библейской
цивилизации выдал мы уже освоили вы ещё
учитесь А мы уже это
преподаёт они ещё только учатся А мы уже
преподам и насколько они
отстали Я имею в виду
Запад вот за неделю до нападения
на нью-йорк южинский
который пишет всякие
книжки Шах высказал в одной книжке Ну
шахмат доска такое
что европейская
система
суверенитета дол
жить вестфальская она называется она
была в начале X года X века Именно тогда
были расписаны и зафиксированы правила
по которым Ведь раньше же не было
суверенных стран были суверены там
какие-нибудь князья графы А вот после
долгой почти столет там потом
тридцатилетней войны Они устали воевать
и они закрепили принципы суверенитета и
вдруг он говорит всё кончено То есть
фактически он сам интуитивно или Подошёл
к тому к чему Мы расписали ещё в
девяносто пер веке какой суверенитет в
процессе глобализации
т а самое тяжёлая
конечно продукт вот той системы
образования
но руков ещё сказал К сожалению
большинство
наших товарищей похоже на колбасы чем их
начини тем они
ИТ Вот и иногда Ну видишь Ну и
человек-то
замечательно это по-другому называется
ещё устойчивые стереотипы А в новой
логике социального поведения стереотипы
не могут быть мир быстро меняется Всё
очень динамично и надо уметь
очень
своевременно видеть эти новые изменения
не
зря Вот это польский ещё писатель
есть
сказа 95%
информации в
интернете это просто туфта это
мусор вот увидеть нужную значимую
информацию выделить её как полезный
сигнал Ну и что дали интернет чем там
занимается большинство Зачем он им что
им с этим интернетом им делать они сидят
либо в игры гоняют там ну либо Извините
порнографию там без конца смотрит Так
вот ещё раз Воспитание образование и
самообразование самообразование
предполагает владение
вот нам надо расширять слой
людей способных
самообразованию и только Кстати это
очень сильно продлевает жизнь и
способствует слени здоровья Потому что
от рождения человек предназначен свыше
для
постоянного освоения нового знания если
это процес прекращается он превращается
вло Да он
светится бегает есть спит куда-то ходит
но он уже по
сути только это о
Боло
и мы часто
видим молодых
Стариков А теперь появляется и старая
молодёжь Ну я на этом закончу вопросы
есть Давайте по по всем потому что я на
не скоро теперь осенью усь
[аплодисменты]
Милович говорить по поводу энерго
убля Это же не энергетическим ресурсом
энерго потенциальным ресурсом измеряется
а видимо количеством электричества
конкретно киловатт-часов на вводе в ППС
производственно потребительскую систему
поэтому если технологии нет но много
нефти от этого дезна станет
покупательной способностью
обладать вот вопервых слово энерго рубль
Я не сказал Ну я к примеру сказал я
может быть подумал наперёд немножко но
если от того что много нефти от этого ж
богаче не станешь я на это уже ответил
мы страна не первого мира но мы и не
третьего это всё относительно как это
непонятно не не очень понятно И кто как
не мы расписали то что вы сейчас назвали
в отношени КПД Мы же расписали тех
макроэкономики что ещ
надо там есть ещё и про то чтобы в мире
наконец-то кончить Вот это игры на
биржах нужно ввести стандарт
энергообеспеченность
мы об этом и сейчас
говорим я вот не совсем помню контекст
Вы хотите знать как это пойдёт всё это
никто не знает как это
пот
предполагать пото что как говорится ты
правишь и тобой правит знать тяжело
матрицу возможных состояний можно как-то
предположить но Какое конкретное
состояние в этой матрице образ будет
конкретный это тяжело между возможным и
невозможным есть ещ то что реализуется
Ну вот то что реализуется это один из
вариантов рее
Ире
сеча глав
зада каждого сво воображение у каждого
своё Но я могу только к этому сказать не
только мы занимаемся проектированием А и
другие вопрос тогда встанет чьё
проектирование столкнётся
Короче Какой результирующий вектор будет
Вот векто
правиль прави ла судья Как говорится
туда тогда это получается типа сегодня
рыночная экономика что тут мучится когда
всё равно Бог всё правильно сделает
Рыночная экономика - это пустые слова
понимаю тоже самое но решит Т Бог решит
димир Михайлович Бог ничего не решит мы
будем решать от нашего от
наших
мыслей и даже от нашего молчания зависит
очень много даже от того как мы молчание
о ЧМ молчать главно
пово Давайте токо по поя развитие
тандема между Россией и Китай как
базовой структуры шанхайской
организации и развитие вообще
глобализационные как вы видите это
развитие когда я был 30 мая в этом
этическом центре он состоит в основном
ру все отрицательно говорили и все
пугали
Китая Китая нам с Китаем это враг он
всех сожрёт там и так далее на что я им
ответил
Вот хорошо что вы один там я 17 лет
прожил в Китае Я знаю на что ответил Вы
плохо знаете
историю лет никогда не выходил за
границы своего
регио Китай себя считает и так центром
вселен Нафига всё оста так цент они
соеди
ипе это вот первое второе как
сотрудничать нам и не сотрудничать с
Китаем вопрос не стоит только
сотрудничать коне Конечно Потому что вот
этот треугольник он существует давно
Россия Соединённые Штаты
просто в этом треугольнике я уже это
гово противостояние было между Россией
ими штатами а Китай был в некотором роде
не пожирал энергию
противостоял сейчас ситуация поменялась
у нас очень
благоприятная
положение вот Китай как его как вот вола
его тащат на верёвках на наше место он
не
хочет знае оче опасно Но тем не менее
Вот объективна
ситуация сейчас в мире такая реально две
силы противостоят
Китай и штаты А нас каждый будет брать
себе пыта
сою
Поль чем польва
кита у Китая я им
сказал очень много своих внутренних
проблем о которых мир практически не
знает эти проблемы Я не хочу если
рассказывать о них это нужно Ну
где-нибудь так около часа подробно
уходить в
историю Но даже то что по оглашение
марксизм А по молчанию
конфуцианство примерно как у
японцев по умолчанию пятнадцатый камень
рензи А по оглашения мировое
лидерство там много очень противоречий и
китайцам дай Бог с ними разобраться а
единственное В чём мы видим реально идёт
Китай экспансию это через
желудок китайской кухни Вот это
объективна экспансия Китая китайская
кухня доминирует сейчас в мире она
дешёвая
вкусная Где быля в
Испании в Эмиратах в Малайзии в Индии
действительно она предпочтительная она
самая дешёвая и самая ну
вкусная и полезна Да и полезна
полу по поводу Японии они повысили
учёт и как они с этим собираются 2 веке
Ну там не только Япония Ну насколько они
по но сам факт Ну и Америка
сечас они не выходят за пределы того что
они назвали когда-то наврат страховкой
это де Дея го ещё вос духовная Академия
вот это вот образование свое
классификации к чему
относите духовная Академия образования
чтов Ну вот есть духовная Академия их
много Ну православ
см
Монголия ну после поездки в Монголию у
нас теперь слава Богу постоян перепис
Они читают очень внимательно всю
аналитику и окружение президента они
говорят и сам президент
знакомится вот для них реальна опасность
- это Китай Почему Китай считает
Монголию своей часть они говорят что
Чингисхан был
китайцем и все походы это вот самая
большая Империя в мире это была не
монгольская а китайская и у них я
рассказывал есть план пятидесятилетний
поэтому что там монголов 2 млн если
китайцу проехать в монголи нужна виза И
кстати монголи очень жёсткий визовый
режим даже мы получали не сразу ну время
пришло на визу
то монголы Китай Пожалуйста без визы
свободно бесплатное образование
бесплатная медицинская помощь там вообще
полно льгот вот так они говорят Ну что
нам нас 1 млрд 300 не сожрать 2 млн на
территории а там очень много полезных
ископаемых там с нефтью плохо а всё
остальное весь вся таблица
а почему я сказал что цены на
энергоресурсы Будут расти и они ещё
рвану потому что потребности в
энергоресурса сейчас очень большие у
развивающихся Китая Индии А это половина
населения зша это фактически 2 с по
ЛР с ум
что
вот зде на экономим
фота западу обяснить экономическую
безопасность выдал некую
страте поехал
сероголовый
восто
буде
цены тоже не хотите вы покупать купит
Китай по этим ценам
инди
бы там
это в феврале там ом из главных вопросов
стоял
вопрос вступит и Пакистан вступит и
Цейлон вступит и Монголия вступит и
Малайзия вступит а американцы Ну просто
от этого в истерике А вот Япония
пригласила в
Токио Казахстан Таджикистан
Узбекистан То есть она Ну работает
сейчас видимо как
некий
инструмент западен
попытка внедриться вш раз
балансировать так ещ есть
вопрос наблюдается две такие тенденции с
одной стороны власть в России явно
умнеет это уже заявление Лаврова о
глобализации что мы максимально будем её
использовать не будем противоречить есть
отдельные Эмен по отдельным вещам видно
то они знат конп
встре с Денисом сес первый за министра
иностранных
дел см переписки вот уже второй год 200
году я с м Встречался
бы
тогда там готови встре он
сказал Сейчас я дела понимаю я вот
Больше 15 минут не смогу А я хотел
бы вашу встречу Ну моему посреднику
сделать чтобы был
Лавров Морозов это бывший посол Малайзии
с
которым и я вот втроём
чтобы 2 рзно х проб есть изучают и
Денисов Денисов в перспективе министр
иностранных дел вот тоже нее нюанс
сейчас идёт чистка брежневской
андроповских кланов
Иванов была такая
тусовка Современника вот Она болков
называла тусовка
болко там тусовались
элитар все Кто во времена енро ходили в
театр и после спектаклей там капустники
млели угу вот Иванов Игор он однокашник
Ну как он моложе меня на два выпуска Но
вот я узнал мидея об этом он вот из
волченский они все три Они друзья Лавров
Денисов и Морозов Морозов сейчас
фактически ведает кадровой
политикой всей и система
образования вот два человека уже держат
вот собственно они рекомендовали Я
участвовал в этой конференции они так
просто попасть много желающих Ну
скамы Тим поре
Нарек
выступление владими Михайло
помо вот я хотел тоже продолжить как раз
вот вы уже опередили немножко то есть
две тенденции с одной стороны власть
умнеет а с другой стороны концептуальная
сказать
верхушка в партии допускает ошибки
которые не красят имидж имидж
концептуального движения партии страдает
от
этого
задет
Дума когда вот мне е было сказано вы
меня на всю
страну то что один раз там выступил по
телевидении вся страна меня теперь знает
А вы там написали Я говорю Ходорковского
знает вся
страна Выйди на улицу Останови первых 10
Кто знает кто такой Петров концепту
парти надо вообще уметь понимать вот мы
это понимаем у нас нет никаких иллюзий
что мы там вот мы знаем каких кругах
крутится информация знаем Вот но знаем
точно не потому что нам вот так видится
и пере
проверяем потому что я же не просто с
улицы прил меня привели Почему поговорил
Он говорит Как будем согласовывать с
вами го Зачем есть
корат всё в ваших руках берите выжимки У
нас вот статьи небольшие пожалуйста а с
вами не надо нет же вот в корай написано
всё ещё раз
Перечитай если я пришёл к прожи домскому
генерал-лейтенант который курирует
Вешнякова Я же не с улицы туда
пришёл потому что читают есть вопросы и
главное ещё и не это нравственно это
приемлемо Я же вижу когда человек а вот
его
обязали со мной встретиться и он
встречается как отбывает
номер а
другой действительно заинтересовался Да
его обязали но у него есть интерес А вот
как это вот борев из первых А про
Вот из тех который отбывает номер вы нам
пожалуйста посылайте всё есть на сайтах
Нет ну всё-таки я говорю что думаете что
у нас на сайте одно а вот ну ладно
включу вас расчёт рас Ну вы же Денисову
посылаете хотел сказать
Денисов не способность самостоятельно
мы
это не значит что они сторонники что это
стн почему я говорю очень опасно если
Путин начнёт вдруг что-то говорить про
конп возбудят общество Толли он
авторитет в чём проблема Путина вопрос
не снят Кто вы мистер Путин в чём
проблема
Почему
вот нам А как это патриоты все кричат м
крался а демократы кричат за деньги
демократию душит он не угоден тем другим
есть
Другой критерий перед тем как ель
Сказали всё дедушка уходи столько Нага
дальше уже
невозможно ни одной газеты на западе
французской английской американской
чтобы не
мочили мочат здесь все
арите растёт Вот это они понять не могут
что
происходит причём делают эти самые
опросы и в глубинки всё растёт А ему уже
уходить пора у него срок заканчивается
второй Что делать не
уйдёт
тре
все
думают
политики Михайлович А как ситуацию вы
прокомментировали с появлением новых
людей встрече валеро тюренкова с
сурковым власть наверняка ищет Сейчас
вот эти вот опорные вещи чтобы концепцию
туда внедрить наверх вот чего бы надо
чему учиться нашему Константину пачу
внимание Я Васина знаю вот впервые с ним
встретился на этом слёте по челябин
и слабый силь сторо вот он такой какой
он
есть групп молодежных сейчас в стране
Вот только те которые нам 18 там Молодая
гвардия наши Новые люди там их много но
Сурков пригласил только группу ва почему
вот ом же здесь был он расска
пом мо было выпустить на телевидение на
круглы СТО чтобы они замочили всех этих
танго потому что наши могут
но проблема не в том чтобы замочить
показать
несколько Пусть зачат их те кто будет
смотреть телевидение А вот когда не надо
уподобляться перек и трофа проблема
нашего Константина пало время завидует
жириновскому Почему Ему можно
жириновскому а мне нельзя я ему говорю
пото нос проводит жизнь библейскую
концепцию другую
альтернатив но нельзя
вам так
вот самые значимые Я встречался с васим
Хотя позвони я мо сказать
боль меся назад он приезжал Он рассказал
о свом плане дест ребята если сядете на
ресурс Суркова очень хорошо все деньги
народные берите этот ресур Это только
будет вашим достижением Причём здесь
полицай предатель что все деньги должны
быть обязательно у Петрова что ли Так
быть не может не в этом дело знае другое
из всех Гру при крем Гру Вана а почему а
потому что разговор шл 3 часа и на
равных потому что кто-то сказал
побеседуйте вот с этим и разговор бы ещ
длился дольше Если бы там не подсунули
одну девочку которая звала и больная
была с температурой и он говорит нас так
инструктировать это не
спрашивали
Во что те Чего хочет сур конечно его
время уходит вс-таки из друго говорят
чтот ти месяцами попасть он хочет
показать что но пусть у него его цели
пусть о достигает А у нас другие
целить
и простран если у него получится я
сказал приезжай в Самару там есть люди и
давай молодёжь молодёж вот сегодня у
меня будет 10 часов Вот вы не знаете
идут конференции молодёжные по
телефону Есть один молодой человек
который в
Тюмени
ведает Миха Сколько вре Вы могли бы
поучаствовать всё Закан я гово
Хорошо давайте вот в 9 видите я в 9 уже
не могу что они делают они готовят
другую молодёжную организацию Пусть их
будет много И пусть Они между собой не
соперничают А соревнуются кто лучше
овладевает
кадрах надо готовить и нам надо
создавать слой людей владеющих А что это
я читаю на руме Ян что там за это тьфу
это ну и посмотришь там ну единственно
вот могу сказать там Игнатов такой вот
он твёрдый товарищ его не свернёшь там
Так
ну Котовский как Гришка кутерьма мы его
называем ещё там какой это все
Али други Это правильно Я тоже понимаю Я
вот тоже подхожу Ну нет других людей Вот
какие есть никто же не запрещает другим
они
ходят у меня
запрет Я прямо осознаю запрет У нас у
всех запрет Я не могу ходить по вот
решение принято подчиняется тяг хочется
вый
наложить показа Что такое вот Вот ребята
ну двигайте вы сами активнее всё на
Путина надеется я и на свх это
говорил Константин Павлович хороший
организатор ещё проведёт одну мавку
слёт Всё
спасибо хорошо с вами беседовать но уже
это вот будете читать аналитику
аналитика будет очень интересна но не
простая
трудная у нас вообще простой информации
не была А когда вы планируете записка
будет готова Ну где-нибудь числа
двадцатого двадцать
первого Спасибо