хотелось бы несколько слов сказать о
владими михайловиче
зазнобин капитан первого ранга сейчас в
запасе когда я вам докладывал этапы
концептуальной деятельности то вот
Владимир Михайлович был один из тех
офицеров которые к во се году чётко
понимали что в стране анализ обстановки
делается не так как бы хотелось с
информационной точки зрения ЦК КПСС
многие вопросы скрывает для партийной
мас массы даёт информацию ложную
искаженную
средства массовой информации для
общества информацию дают также
искаженную ложную информация которая
общество может завести в тупик в
принципе чего и получилось этого И
началась основная концептуальная
деятельность и расширение информации по
стране
Владимир Михайлович
зазнобин является нашим учителем с
Константином павловичем Петровым сре вот
всей нашей командой и перед тем как
начать доклад влави Позвольте от нашего
семинара Московского Подарить вам книгу
суфийские ордены в
исламе Я думаю он пригодится это книга
во дего года наверно у
вас
для
доклада для доклада громко
сказано я не собираюсь делать какой-то
доклад Наверное я здесь в этой аудитории
последний раз был больше чем полгода
назад так мы в Питер Ленинград
периодически с вами
встречаемся за это время произошло много
событий концептуальная группа
продолжает
то есть поддерживает процесс
аналитической деятельности выпуская
ежемесячные аналитические записки вы
познакомились с аналитической запиской
по югославской трагедии наверное многие
из вас знакомы Мы огласили наше видение
событий происходящих в
Югославии показали
впервые что в РОСИ
Евангелие Евангелие от Михаила Если
будут вопросы Я потом готов ответить
потому что с этим связан
рейтинг романа мастера Маргарита По
последним данным 25 лучших книг мира в
них вошёл мастер Маргарита роман
Булгакова номером первым то есть вот со
столько лет этот роман стал популярен не
только в России но во всём мире
потом мы познакомились видимо с запиской
не голосующие праздно болтающимися
но главным событиям года мы в своей
аналитической деятельности считаем книгу
о принципах кадровой
политики записка Это четыре главы всего
этой книги вся книга Куда более
серьёзна это связано с тем что мы
понимаем надвигаются выборы этот год
выборов но никто
не понимает а кого собственно
выбирать Поэтому в принципах кадровой
политики Мы
изложили наш подход к пониманию
концепции у каждой
концепции на её основе формируется кадры
сталинский лозунг Кадры решают всё
остаётся
актуальным И до тех пор пока библейская
концепция
форми Кадровая база
общества но принцип кадровой политики
оглан не был Но
есть чёткие такие видения как только
концепции которые в
основном
оглашения противоречат
умолчания кто-нибудь
сформулировано Всё значит это показатель
того что этой концепции приходит
конец от Моисея до
Моисея от Моисея который был пророком до
Никиты Моисеева
Академика который за круглым столом В
девяносто четвёртом
году прямо объявил принцип кадровой
политики Пусть наверху будет подлец
негодяй
лишь бы он был умный и тогда ему уже всё
будет
позволено Вот в результате мы имеем
наверху под лице негодяев которым всё
позволено но принцип кадровой политики
оглан вот в этой работе Я не знаю
насколько вы знакомы нам удалось
замкнуть в Единый комплекс очень важные
вещи они связаны
выходит за рамки обыденного сознания я
потом немножко скажу о тех
технологиях которые существуют давно Как
управлять не мотивированным поведением
многомиллионных масс людей через
культуру средства массовой информации
особенно литературные произведения
кино вот
показателем смотрели вот я тоже его
посмотрел но главно О чём идёт речь
принципах кадровой политики есть
процессы которые охватывают
жизнедеятельность не одного поколения а
многих поколений
людей ну их можно назвать низкочастотным
процессами это когда какие-то события
период охватывают жизнь многих людей
Поэтому человек не может увидеть эти
процессы изнутри этого низкочастотного
периода тем не менее увидеть их
можно и
когда поведение людей замыкается вот на
такие низкочастотные процессы то многое
определяется
нравственным нравственностью
людей и вот здесь впервые мы показали
что
алкоголь наркотики курение - Это не
просто баловство
люди которые постоянно употребляют в
любом виде наркотики они в принципе не в
состоянии видеть низкочастотный процесс
а над государственные уровни управления
это очень низкочастотные процесс который
охватывает многие
тысячелетия а посмотрите всё наше
политбюро ицк было
пья
зна одно задание не кончалось перед тем
после того чтобы не выпить и не
закусить большинство
курили а посмотрите на руководителей
всех уровней если обобщить это мы
пропили и
прокурист кому-то Можно нам
нельзя дальше в этой
работе есть глава в которой мы
впервые что же такое эмоции
человеческие вот есть сознание есть
подсознание они отличаются скорость
обработки
информации скорость обработки
информации на уровне сознания для всех
примерно одинаково 15-16 бит в секунду и
на уровне сознания человек может
удерживать не более се процесов
одновременно
смотрите
заповедей у Моисея было
10 принцип или как там заповеди строите
коммунизма это тоже показатель того
чтобы подсознания скорость обработки
информации в миллиарды раз
выше водную часть айсберга все
видят это сознание на уровне сознания мы
имеем дело с лексическими
образами а подсознание невидимо Но это
единое сознание подсознание
единое и большая часть информации вовне
лексических
образов Что это значит вот я вам
говорю Я журналист и говорю по радио
вчера был взорван дом
девятиэтажный погибло 100
человек у Вас одно
восприятие я включаю телевидение и
показываю разрушенный
дом старушку которая прижимает к себе
двух
внучат и просто кричит в экран что же вы
с нами
делаете Что же вы нас убиваете по
одиночке
Что мне делать с ними их отец и мать
погибли Лучше бы вы нас всех разом убили
вы чувствуете разницу вос прия Вот что
значит лексический и не лексические
образы Дело не в том что она говорит
Если бы вы это услышали по радио это не
то было бы это всё и разрушенный дом это
и огонь это и работа
спасателей Если Вы посмотрите сейчас на
фильмы
прошлые так называемые врем стани и
сейчас то вы убедитесь что раньше были
длинные диалоги люди
говорили А всё действие могло
происходить в одной комнате декорации
мало
менялись если во
американ
пого автомобиль
раки то есть нагрузка на подсознание
выросла на
порядке и человек находится постоянно в
стрессом состояни подсознание
сознание
ВС это через ваши приёмные рецепторы
загружается в подсознание огромной объём
Информации а Сознание может переработать
только
151 бит в секунду не
больше как Сознание может передать как
Подсознание может передать огромные
объём информации на уровень сознания
как вот вам привожу пример Я как
подводник
прош командир подводной лодки
надо
сейчас они не всплывают даже на связь
даже перескоп положение ему нужно
сгрузить в штаб там 5-6 страниц текста
это всё очень куется то есть
шифруется и
анте
даже
в че секунд сбрасывается огромный объ
информации Шта получается
Раши
эмоции а вы все все
по это очень плотно упакована
информация которая поступает вам с
уровня подсознания на уровень
сознания и вопрос стот эмоции знаете
ИТ вопрос в состояни ли
человек
раскодировать вот эту информацию которая
поступает в плотно упакованном виде виде
эмоций мы отвечаем может человек но при
одном
условии если
он в
качест
единст материи
информации Если
же его подсознание Калейдоскоп материи
энергии пространство времени это
невозможно Почему я понимаю что многим
из вас скучно читать
доста тери управления как научная
дисциплина очень сухая Но вы должны
понять что есть только два типа
мировоззрения мировоззрения Калейдоскоп
и мировоззрение
мозаики Я всегда объясняю студентам
читаю лекции в университете чем они
отличаются вроде бы ну какая разница
слова материя энергия пространство и
времени
илите
информаци Ну вот Представьте есть
объективная
реальность Вот вы объективная реальность
Вот зеркало и вы все отражается в этой
объективной реальности и Представьте что
входит человека и не видит разницы между
зеркальным отображением и объективными
реальность Я задаю вам вопрос Можно ли
управлять глядя только в
зеркало причём Если вы не понимаете что
это зеркало вы думаете что
этоа отвечу
можно но ошибки будут колоссальные лево
с правом
будет Поэтому мировоззрение калейдоскопа
основанный на первичных
отождествления в виде материи энергии
пространства и врем это вторично как
зеркальное отображение триединства
материи
информации
если человек опирается
в своём мировоззрении на мозаичное вот
не зеркальная А на объективная
реальность он может расшифровать эмоции
которые поступают ему с уров подсознания
как сигнал на то что происходит в
объективной реальности потом это я
подтвержу
пример и вот представьте себе
эмоции сознание
подсознание и объективной
нравственность это единый
алгоритмический
комплекс который помогает человеку
ориентироваться в этом
мире и не выходить за
пределы то что мы
называем небоже
пония
жизнь вви см
просм вот я просто вам тезисно говорю
чтоб вы ознакомились с этой работой она
очень глубокая и нам впервые удалось
найти такие слова такие образы что самые
трудные вещи кажется там
доступ Я говорю ещ раз
повторяю просто сформировали концепцию
общественных запас Мы в отличие от
библейской
концепции первые с самого
начала сформировали и принципы кадровой
политики на основе которых надо
формировать тот управленческий корпус
который будет проводить эту концепцию в
жизни но а теперь вот после такого
краткого
вступления о том что сказал
Михаил
Николаевич
а мусульманском облике троцкизм или отз
в исламе это имеет прямое отношение к
тем взрывам который происходит в
Москве поэтому речь пойдёт об очень
низкочастотных процессах и вы должны
сосредоточиться сейчас чтобы понять Хотя
ничего сложного о том что я буду
рассказывать особенного
нет
Понимаете когда человек говорит о
серьёзных вещах начинает отвлекающие
манев я небе гово ВС равно что
зде от А я не способен донести до вас
очень серьёзную информацию Итак
представьте вот вы
все живёте в Швейцарии и вы есть
глобальный
кредит представили и вы
знаете что ваша задача поддерживать
дееспособность библейской
концепции которая как концепция
управления существует уже одно
тысячелетие и Вы хорошо знаете что
единственное
е
альтернатива которая реально
противостоит
последнюю 1 лет это
кара и вы знаете как управиться с этим
караном я говорю о вас как живущих уже
не 75 лет там или 30 лет как живущих
минимум 2000 лет просто
Представьте как это
делается
и почему это Коран противостоит
и почему библейская концепция Она опасна
библейской концепции оглашение
противоречит
умолчанию главный алгоритм библейской
концепции можно сформулировать двух
словах разделяй и
властвуй Если Вы посмотрите на всю
историю
зате алгоритм действует без отказ
появляется 2000 лет назад
христианство я уже здесь в этой
аудитории не раз рассказывал я буду
говорить не об учении Христа об
исторически сложившемся
Христианстве и вы увидите сразу как
алгоритм действует только ещё появившись
оно раскололось сразу на две ве Западный
и
восточ западно католичество
протестантство
лютеранство скую церковь ещё там не буду
мормонов и прочих прочих прочих А чем
православные лучше Да ничем На
старообрядчество и
обновлен если возьмёте
старообрядницкая
они сами вообще мало особенно что и
делают они
стригут они Не сеют и не пашут но они
жнут там где сеют другие Да это
инструмент но алгоритм таким образом
устроен когда он выполнит свои зада всех
расколоть всех пере всели со
всеми бываете там тоже по
оглашения
единобожие а по умолчанию самый
настоящий атеизм В чём атеизм
проявляется в искажение
пророчеств берите сначала
Библии историю
Ноя либо у Бога крыша
поехала ведь ной праведник он его спас
Чтобы исправить род человеческий А чем
занялся Ной как только высадился своего
Коля сделал вина и напился пьяным Да ещ
и пропил почему-то своего сына
хама который на него
посмотрел У человека
который не потерял рассудок встаёт
вопрос этот Сай ни
комри это какой-то другой и он совсем
неправедный Если вы пройдёте по всей
Библии вы это
увидите есть пророчество в отношении
Христа данное премудрости Соломона есть
пророчество в ветхом завете в отношении
Христа
данное у пророка
исаии вот Михаил Афанасьевич Булгаков
чётко выбрал я
согласен с пророчеством
Соломона премудрости Соломона я говорю
то что не буду пересказывать то что у
нас записки по югославской трагедии
надеюсь что все здесь
читали То есть если вы пройдёте по всей
Библии вы увидите по оглашение одно по
умолчанию другое что Неужели Бог мог
огласить доктрину О
не надо приписывать мерзости
Богу и появляется пророчество Мухаммада
1300 лет назад который прямо и говорит
тем кому дано было нести тору но они её
не понесли подобно АС несущему людей
скверно
подобие людей это даже не скоты а хуже
скотов О
чём об искажении
пророчеств
обладатели писания вы ни на чём не
держитесь пока не поставите прямо тору
Евангелие это о чём всё о том
же и вот 1300
лет Коран обвиняет библив в искажении
пророчества те молчат вопрос стоит Либо
вы скажите Коран книга не священная и
Мухаммад не Пророк
нет вы сами по себе мы сами по
себе но что можно было сделать в этой
ситуации когда появилось
[музыка]
пророчество изменить было уже нельзя
изврат как предыдущих
пророк потому что за мухаммадом
записывала очень много людей оценки там
разные но до 50
человек дальше всё это сясь но умер в
632 году а Коран появился в пятидесятом
Зачем нужно было 18 лет а всё-таки чтобы
внести искажение А как содержать уже
невозможно А как изменить порядок
следования су мухаммаду они давались в
хронологическом порядке 22 года 610 по
632 А в Коране Они включены не в
хронологическом порядке Они включены по
величине
со человек рождённый в исламском мире
это его не
интересует в каком
порядке он как таблица умножения Когда
вы учите вам Её
надо отдельно 7,1 7 7,2 14 7,3 21 Так вы
доберётесь 7,7 49 но когда вы всю
таблицу выучите умножение Вы можете
вразнобой 7,8 56
8864 это называется файл прямого
доступа Но кто-то кто изврат таким
образом
Коран знал
уже специфику Европейского западного мыш
А вернее
библейского оно состоит в том что
покат
поэтому Западный читатель когда берёт
Коран он не может понять там всё в
разброс и всё отбрасывается не читается
вот так было заблокировано
продвижение Корана на запад как
альтернативы Библии как концепция ещё
подч но
мухаммаду было дано это откровение как
напоминание о Боге как напоминание о
вере Богу
непосредственно там сказано Моисею тоже
было дано писание и
развлечение а развлечение даётся по
нравственности А какая была
нравственность во врем
Мухаммеда библейская
мог ли
мусульманин врем Мухаммада и после него
ири складывающийся Ислам от хронического
конечно не и вот за00 лет сложился
исторический
Ислам и он разделился на шиитов и
суннитов вот вам доказательство что бибы
свой алгоритм уже заложили
разделяй разделение
закончится алгоритм будет действовать и
он
действует и евреи не вольны его
остановить еврей гусинский будет
бороться с евреем
березовским потому что они тоже в
рамках библейской концепции действуют по
тому же алгоритму и будут биться
насмерть И не думайте что они вот так
объединены когда они всех уже столкнуть
бами на следующем этапе они будут
драться сами собой но я всё-таки взрывом
в
Москве Итак 1300 лет в
общем исторически сложившийся Ислам не
любил библейскую концепцию
Нон
связан и закон
песок вот связанный закопанный песок Саи
это джав помните что Саи ВС время ИТ
джав его не джав - это исторически
сложившийся Ислам
откопай Саи это конический Ислам
таки большевизм не путайте большевизм
как партийное течение А большевизм как
социальное явление он более древний чем
как
парти так
вот в X столетии конический
Ислам независимо от желаний муфти от
иерархов
исламских стал поднимать
голову но как и простой ри читает Библию
он доверяет
попам так и мусульманин не особенно
читает Коран А если читает то только по
поводу той проповеди которую прочитал
конкретно по поводу той суры Корана ему
моки в принципе тот же
сам и тем не менее конический Ислам стал
поднимать голову А теперь мы вернёмся к
тому чтобы все представляете глобальный
предиктор и живёте в Швейцарии и вы это
видите
Я задаю вам
вопрос что Вы должны сделать когда вы
видите что поднимается
некое
движение которое может реально смести
всё что создавалось почти 3000
лет вот вам вопрос как управленцам
глобального
уровня
Разде сказал правильно лучше всего
возглавить значит у вас уже
концептуальный уровень мышления есть Вы
почти глобальный приди правильно
возглавить и появляется бен
Ладен Террорист и появляется исламский
[музыка]
фундаментализм В чём хронический Ислам
обвиняет исторически сложившийся Исла
что он неактивен
ах неактивен
всегда принцип доти до абсурда до
предела появляется третье как бы течение
исламский фундаментализм он не имеет
никакого отношения ни к коническому
исламу ни к исторически сложившемуся
исламу это вот то что вы сказали
возглавили и пошёл
процесс какой очень серьёзный
проце в Афганистане мы видим
результаты вот здесь есть один товарищ
вижу в зале сидит который меня мне
устроил в деше году встречу со всей
будем говори интеллигенции ВС
Афганистана который выехал оттуда они
прямо
говорят они живут в районе гостинице
Севастополе у нас нет в Афганистане
больше ни учителей ни врачей инженеров у
нас пастухи дерутся
сри Мы в ужасе что нации
погибли талибов поддерживали Американцы
и там же появляется
бенде Все говорят исламский
фундаментализм ужас Ну почему исламский
фундаменталисты
не взорвали ни одну
Вилу еврейского банкира
растов Люде которые живут
беднота потому что все это делаются
товарищ бен Ладен
кормится не просто от Арабских Эмиратов
от еврейских ростовщический
ба что хотел троски Троки хотел
перманентную революцию чтобы потом
начать
з Саудовской Аравии готовятся муки
новые которые готовы прийти сюда и
сместить всех этих
муки который скажет мы более крутые
мухе мы будем бороться за
Коран Но на самом деле в Коране сказано
нет принуждения в
религии уже Ясно отличился примой
заблуждения что это
значит Это значит что в Чечне никто
Корана не
читает если бы эти самые боевики читали
Коран то они поняли что они идут против
Бога они идут против реального Ислама
нет принуждения в
религи И
когда
бунич в свом
произведени брякнул
фразу где он там всё Сталин чистил что в
России в Советском Союзе должности
Верховного имама и диктатора кажется
было не положено бунич как еврей зомби
ткнул в самую страшную тайну А кто же
был такой
Сталин а Сталин и был
верховным какая у нас была война песни с
Германией
священная А что должен делать
Имам когда идёт Священная война
джихад а те которые называют себя
мусульманами бьют в
спину есть об этом Прямо даже
Ири
ме
удалять Да вот в Мариуполе тоже сдали
Партизан все настали не выс а выселял он
мусульман
только
чеченцев татар Крымских Почему а потому
что у него были требования как
Верховного имама
к потому что в Коране сказано Кто не
знает кто не считает Сельма
сго
спрос в сентябре у нас будет записка
потому что нам надоело уже читать
огромное количество книг которые
просталин она будет называться время
начинаю про Сталина
рассказ вам дадим совершенно развёрнутое
представление
Нано
а на очень серьёзном материале начиная с
семинарских лет мы
покажем Был ли Сталин
коммунистом и был ли он
марксистов бом А другие считают его
Гитлером и марионеткой и
тупым Ну оценки очень
разные а потому что
Сталин Если вы посмотрели в оценки
духовной семинарии у него по ветхому
завету пять и по новому завету
пять а просто так пятёрки не ставили там
требовали он очень хорошо знал
если бы он
разделял основные положения библейской
концепции то он бы стал
попом но он увидел там в этой библейской
концепции и доктрину второзаконие исаии
антилох с которой согласны наши
православные
иерархия по умолчанию если бы они не
согласны они сказали вот совсем согласны
А вот
то что во второзаконие
вот глава такая проро Иса глава такая с
этим Мы не
согласны и сейчас идт
процесс очень
серьёз ну вы наверное слышали много
прогнозов даётся по
телевидению нас
там
Боря комиссия
соберётся врачи конечно евреи наконец-то
ему скажут всё Бор ты болен Иди на покой
и он поедет деца лечиться и всё
отдаст Я за 11
лет только то что
наблюдал Борис Николаевич уже раз
наверно 10 умирал и раз 10 воскре воскре
и усердно нажимал педаль сливного бачка
туалет или льна куда он сливал
политическое небытие очередных
претендентов наши
зюгановым
еров п это клиника стопроцентная клиника
Нет дорогие товарищи это не
клиника Конституция написана под Ельцина
нет у нас либо это зловредные аналитики
которые что-то знают либо это дурдом
всей нашей аналитической мысли и
посмотрите
внимательно как действовал Борис
Николаевич он вначале Шёл как борец за
социальную справедливость за хороший
Социализм так было так а потом что он
сделал социализмом он его слил так
потом каким он пошл борец за демократию
Бурж так а потом что он сделал он её
слил
сейчас а Задайте вопросом а зачем
герб такой дву главы Да ещё с
коронами Зачем монархом
хочет дефакто
уже и те кто это срий продумывает Они
видят А что люди что может кто-то вышел
на улице стал кричать долой
царя вопрос как оформить это
деюра но 8 лет теми правами какими он
наделён ни одна конституционная монархия
не обладает не права много
выше тест
Поче А у нас поезд появился
Николаевский который ходит Петербурга
Москву со всеми атрибутами монархии и
много-много ещё есть если внимательно
посмотреть то тогда
будет видно что Конституция наша
написана не под Бориса
Николае конци под мой
сри вопрос Как только преподнести
технология пожалуйста даю вам
технологию компромат на всех
претендентов на президенты на всех
Лужкова Примакова Зюганова вот
такой каждого можно вылить на него Уша
Все проворова
вшие ни одного ни одному верить
нельзя достаточно Этого
с начала года я вам просто описываю это
не значит что будет так возможно
сценарий выплёскивает огромное
количество компроматов потому что
вс-таки претендентов на должность
Президента
нского зю довольно
ограничен и вдруг народ увидит все
продаж все воры
доста а после этого после
этого появляются документы по
телевидению государстве где показы Да
Царевич Алексей реально
спас причём это не те карикатуры что вы
видели это будет очень убедительный
материал они владение Да у него есть сын
Наследник предположим зовут его Олег
Васильевич Филатов
да стоит
проблема Вам ВС это дадут
вот проблема русско народного этноса В
чём она царевичи женятся на простых
девушек христианской сеь так а Царев
дется женится на Иванов Царевича Это что
такое
впервые Алексей женился на
крестьян но с точки
зрения всего зарубежного дома Романовых
он бастард вот тот Наследник мало
ли
молодые
царевичи с Гувернантка там и с
кем официантка постельничий общались от
них рождались дети Ну и что всех их
признавать
нет И там на западе дом Романовы знает
об это Но проблема
долга царской семье она составляет
порядка оценки разные от 350 до 500 млрд
долларов и проблема
легитимности заключается в следующем
есть Тайны дома Романова есть Тайны
царского дома они передаются во время
когда молодой Царевич вступает в возраст
инициации там 14-13
лет главная тайна - это тайна вклад
швейцарский банки вот сегодня получили
так информации прямо что 300 тонн только
золота А сколько во всех других видах
там были ценные бумаги в процентах за
100 лет это ведь со врем ещ Александра I
Александра I это очень большое состояние
вот Представьте народу
говорят вас все воровали будут
обворовали все партийные
вожди это грызня вождей которые рвутся к
власти только чтобы ещё раз вас
обворовать а вот вы начили за 10 лет
начили
вотре абсолютно похож на Николая
I мимика лица голосом всё будет так как
надо долг почти 200 млрд долг
списывается вас обманули вас обворовали
складами вас второй раз обманули взяв не
спрашивай вас в долг 200 млрд почему это
Ельцин взял обязательство международ ТН
за все ССР А почему не
поделить между Украиной белорусси
таджикистаном Почему все долги ССР взяли
на себя что мы сами Бога самые богатые
Почему бы не распределить то есть на
Россию на русских на всех проживающих в
России взвалили всё что было
распределено на всей ССР вот эти долги
списываются
ещ Наследник приносит
казну 200 млрд долларов чтобы начать
жизнь по ма для начала вам всем даю по
200 долларов вот Гир Алиев
азербайджанцам всем записал это пресса
1000 долларов на каждого
азербайджанца вот я только что вернулся
проехался по Сибири сибир барнау Вы не
представляете как тяжело
живут очень тяжело Вот только благодаря
сель
не хотят потому что кого бы не показали
по
телевидению была некрасива об так они
говорят особенно деревня газет там нет а
е
бы Телевидение есть радио
есть
може по
може и скажет вот выставляю на
референдум в случае если вы голосуете за
конституционную монархию нет Долгов А вы
помните эти 4 млр когда были взяты
сказано что следующее правительство
придёт оно сразу столкнётся с
необходимостью платить 16 млр в год А у
нас ве бюджет 20
мл а нет значит
это будет всё накачивать
национально Ну и что вы
думаете за что проголосует народ после
всего за
царя 10 лет назад 10 лет назад это
казалось
невероятно А сейчас это вполне вполне
возможно вполне потому что всё для этого
уже
подготовлено ну и
теперь Что такое троцкизм
это перманентная
революция Ленин был игрушкой в руках
троцкого работал как не захотел стать
игрушкой
заключил Брестский мир остановил
перманент Революции сразу получил
выст то что сейчас готовится третье
направление в
исламе Бен Ладена чтобы не связали с
американцами взорвали несколько
посольств не посольств а домов посоль Ну
гдето там в Африке а потом бенде в
Афганистане те в
Чечне это Америка
страда но для
чего
врываются дома где живут простые люди
которые ни в ЧМ не повинны хотя нельзя
сказали Я не об этих людях Я вообще о
Москве гово Питере имы не
лучше всё происходило в двух
столицах страна об этом не знала Москва
проголосовала за развал
ССР
Москва чинно не бывает Но ради Бога не
подумайте что я там
оправдываю я также переживаю и когда
видишь страдания простых людей Это
кошмар не в этом
дело 10 взрывов намечено
зачем а чтобы толпа
безумия и взорвала ситуацию ещё один дом
в Москве и там так рассчитывают и толпа
пойдёт крушить
всё по крайней мере
эти технологии работают на западе где
большинство
зон А будет ли здесь я очень сильно
сливаюсь не не пойдёт там не пойдёт
зайвих ещё 10 домов выставит комитеты
будут там ловить звонить в милицию
никуда не пойдёт Потому
что если пойдёт на готове
Гать Я уже
востребован Меня ждут
а лебедь - это конечно креатура западных
еврейских банков это креатура
американская Березовская
и Лебедь должен развалить Россию
окончательно но мне кажется уже и там в
Красноярске и в Сибири уже понимают
это и то что
лебедь ждёт может случить совсем
обратное ему ещё будет предъявлен счёт
доса потому что создали некую
тепличку которой стали выращивать на
деньги
арабских евреев на деньги банковских
кланов вот здесь террористические группы
под названием исламский фундаментализм
ещё раз я согласен с путином никакого
отношения к исламу Они не
имеют
но при этом убивается два зайца
Рассчитано на что что в массе в толпе
вырабатывается стереотип ненависти к
исламу никтоже не может отличить кора
Чита конический Ислам исторически сложив
второе вы поймите Что за 10 лет в стране
накопилось
определ
долна людей молодых здоровых которые
раньше стояли у станка пахали землю
которые с пушками сидят охраняют фирмы
банки жрут пьют и ничего не делают вы
знаете бедель пушка есть стрелять
нельзя и в
Чечне за 10 лет
сформировалось лое
поколение воевать не
способны работать они никогда не
будут вот в
этом деле идёт
перемалывание туда идут самые
ретил
самые которые
крутые которым Здесь нельзя развернуться
вот здесь этих хачиков нельзя пострелять
А уж там я с ними посчитаю Но получается
у что и те умеют считаться
но бездарность некоторых наших военных
просто поражает сам военный когда
генерал говорит видите
дом вот оттуда вчера стрелял Снайпер это
уже не дом это боевое
укрепление по снайперу ракетами самолёта
а Снайпер выстрелил и перебежал по
подземному ходу в другой дом а дома
нет воевать сейчас с чечнёй на уровне
шестого приоритета
бесполезно В девяносто третьем году мы
говорили когда ещ всё
начиналось представителям спецслужб
опомнитесь
затраты которые Если Вы только реально
хотите чтобы войны не
было можно в тысячу раз уменьшить
телевидение
радио все радиостанции читайте суры
Корана на ичкери
или как там её на
Чечню мы вам скажем Какие суры
читали не будет искажено ни одно слово
вы увидите через 2-3 месяца либо Дудаев
сбежит за границу вместе со своими
бандами ибо он попросит ввести войска и
защитить его от истинных мусульман вот
что будет не
захотели Но веь это война информационная
прежде всего
но они предпочли холодной информационной
войне горячую
потому что этот потенциал надо
перемолоть чтобы потом мамы рыдали Ах
как мой мальчик он же ведь Ах наши дети
гибнут рыдай мамы рыдай Родите Но
помните что и у тех в Чечне тоже есть
Отцы и
матери в Коране сказано об этом одни
злости кушают Ярость других
стивы вот что такое
война Если вы Спросите за что воюет за
целостность
России это не
идея как бы ни говорили но во
времена войны с Германией идея
была мы знали что воюют две совершенно
разных политических систем
А разве наша политическа система
отличаются
от
кото Какие идеи во имя чего
Православия Попробуйте сейчас в конце
Столетия выдвиньте хотя бы одну
исторически сложившуюся религию в
качестве единой
не конфе а е там полно разных других
христианство
Ислам
буддизм это будет война всех против
всех поэтому мы предложили Давайте
поднимемся Давайте поднимемся с этого
уровня и
скажем что бог
один а религии разны и Бог давал всегда
одни и те же
пророчества как напоминание людям о том
как жить
и есть исторически сложившееся
христианство с её иерархией с этим цка
Поль бюро которое ничем не лучше того
цка Поль бюро которой было также воруют
также жрут и паразитируют на труде
простых бабушек там
старушек и есть истинны учение
Христа и они так далеко расходятся
что даже и не видно между ними никакой
связи и покажем что есть исторически
сложившийся
Ислам А есть хронический Ислам и они
тоже расходятся и простой народ быстро
поймёт
это когда была закончена концепция
общественной безопасности написан один
доктор
профессор
в
университете Я
преподаю и я рассказывал по-моему
истории создани концепции была
неофициальная группа была официальная
группа Мы хотели
повесить
вывеску Ленинградского университета
имени Жданова была тематическая
работа было организовано порядка
докторов и
профессоров всех
факу но как во всякой научной работе кто
работал знает есть ответственный
исполнитель который тянет во остальные
там ну ладно подписываются вот эти
доктора и профессора
подписываются иногда не считаю иногда
читака Но один
сказал Владимир Михайлович ни
СПО общеизвестные вещи вы пишете я
говорю да я согласен с Вами это
действительно общеизвестные вещи но
Покажите мне где они описаны эти
общеизвестные
вещи Да действительно тут вы правы они
нигде не описаны потому что они очень
серьёзны ну а вот теперь вы
как Ну прочитал всё да Ну для меня это
неприемлемо почему Ну я уже сложившийся
человек у меня уже взгляды сложившиеся
И тут я ему говорю вы хотите
сказать что для вас это нравственно
неприемлемо А вот вы как вопрос ставите
Да так ну считайте что так он по крайней
мере сказал честно
так вот запомните это в своих беседах с
высшим
руководством в которое всё сформировано
на принципе кадровой политики который
огласил академик Никита Моисеев Пусть
наверху будет подлец негодяй Но лишь бы
он был
умный они ВС читают Многие мне жалуются
Ну как же так нас вот замалчивают
уж лучше бы ругали по носили А
как где доводы их
нет А что им делать если они не могут
громко выйти сказать Да мы со всем
согласны и я президент я председатель
прави я председатель ф
нам есть нравственность элиты есть
нравственность простого трудящегося
человека они очень сильно
разошлись я вот Михаила Николаевича
поджал на А может быть из вас многие
слушали Вот такая радиостанция разговор
со страной который ведёт Павел щан на
частоте там на длинных волнах и
действительно туда можно дозвониться я
слушал её полтора
года
час тратил пару
сам дозвонился
Ну и поскольку у
нас уже люди-то вс-таки грамотные слышу
начинаются с декабря прошлого года
телефонные звонки А вот почему вы там
концепции общественной безопасности
замалчивать которая прошла режим
парламентских слушаний я ничего не не
знаю ж
это пресс-секретарь Ельцина радиостанция
оплачивается кобзону на еврейские деньги
мне жалко наших
бедных старых женщин которые по этой
радиостанции буквально в умиление только
Примаков Павел вы наш спаситель Вот бы
вас
президенты А Павел
Мерза говорю это потому что он
лже потому что он был в санкт-петербурге
и ему в моём присутствии вручили мёртвую
воду и все работы и вопросы Митрополита
Он всё знает а ой первый раз слышу Я
ничего не знаю но наш народ очень мудрый
Я сказал звоните либо он начнёт отвечать
Либо они закроют эту станцию и вот слышу
звонок из
Краснодара Павел А почему вы всё
приглашаете
небожителей как будто вы думаете что
именно эти там знают как вывести страну
из тупика У нас очень много мудрых людей
которые не рвутся во власть
Но действительно знают
как вытащить страну из это он
отвечает ну вы знаете если нам
пригласить кото
из вот что зарабатываем лжёт ничего не
зарабатывает не Забава Кобзон оплачивает
у него денег
много Сам он по явлинском прошёл стал
депутатом мы вот что зарабатываем у нас
лишних денег нет пото сделал пауза
говорить
а вообще-то
Небожители только и
могут озвучить концепцию о которой тепер
многие
ку из
ри человек от парировал мгновенно
озвучит концепцию Как небожителем лучше
паразитировать на труде
большинства тишина дальше приглашает из
Дагестана вот Война в Дагестане вот как
вы
я вот пенсионерка меня очень интересует
события в
Дагестане Объясните пожалуйста а может
быть там идёт Война конического Ислама с
Исламом исторически сложившимся о Это
сложный очень вопрос я не специалист мне
это
се три вопроса всё радиостанция
закрылась вещаю теперь только на вас на
Москву с 14 до 15 звоним туда А что с
вами Да у нас тут профилактика вот у нас
тут мы на всю страну А у неё аудитория
немного не мало 70 млн вопросы из Минска
там из Киева там с Грузии с Армении с
Берлина со всей России со всего
ССР
поэтому есть телефон Михаила Николаевича
до давите его здесь в
Москве потому что по всей России е уже
задавили Заставьте его ответить вот
этого бывшего секретаря президента
который поливает теперь грязь который
ничем не лучше ему
спрашивают они все спрашивают вот ну
кого президента вот мы Кроме Примакова
не видим
вопрос не ули вы Павел с той наивно Что
выбирать мы будем не Примакова а клан
который стоит за при
маковым а вы можете дать гарантии что
этот
клан международный еврейский не
разграбить Россию ещё не более страшно
чем вы можете дать такие гарантии вообще
можете вы дать гарантии чтобы те кто
пришёл с президентов что не начнёт
грабить ведь Вы же сами говорили что мы
так верили Ельце а он нас обманул Где
гарантии что и другой не
обману нет таких
гарантий потому что дорогие товарищи
выбирать надо концепцию управления а не
личность и поэтому Наро народ наш мудр и
почти 60% голосует ногами он не может
всё так сказать как я вам
говорю
но на уровне подсознания он понимает это
именно
так так мы работаем уже час
я закончу вот этот раздел Ещё минут
Может быть вы устали У нас есть
время Сколько надо столько
говорить то есть вот что касается
взрывов Это ожидание что толпа взорвётся
снесёт
всё в это время лебедь Ну дего Бор
уезжает и лечится куда-то за границ
сдаёт полномочия не сдаст он полномочия
он сольёт и Примакова и Лужкова и
Зюганова и всех кого ещё там кто стоит
его задача такая это его
функция нажимать педаль с немного
бачка он так кукла за которой прячется
сук помните в Белом солнце в пустыне
когда хо садится в карету там кукла она
падает а он её
поправляет слышали как Наина Иосифовна
ездила в
Казань и рассказывает по телевизору А
вот когда арестовали отца Бориса
Николаевича то их приютила семья
сухо нишу и Борю их там крестили по
православному
обряду и там старушка да Мы боренька
помним там Вот какие милые детишки были
хорошие
вот ну теперь я
вам немножко скажу о тех вот технологиях
которые
реально существуют на которые мы вышли
Анализируя второй смысловой ряд белого
солнца
пустыни значит в библейской
культуре в низкочастотных вот этих
процессах социальных существует такое
явление Да какое-либо Одно
художественное произведение
литературное или типа кино там
театр может
запустить как катализатор одни процессы
и заблокировать другие процессы иногда
на на несколько поколений А может и на
столетие привожу конкретный
пример в середине прошлого Столетия
молодой яган Ган
ё был тогда где-то 19-20 лет влюбился он
жил в маленьком городишке там была дочка
управляю Ну безумно влюбился там молодую
девушку Та была сирота ещ Чила там се и
детей сейчас я не помню так подробности
но суть не в этом но он чувствовал своё
предназначение на будущее быть
великим
до такой степени что хотел покончить
собой из этого положения он вышел
следующим
образом
вбежал девушки Городка поселился в
небольшой гостини городе и
как писать как было чах подробно потом
как бы отра
посмотре он всё описал до деталей но
историю свою закончил так как он хотел с
собой поступить то есть его герой уже
было при покончил с собой
за Ну в это время к нему
пришёлся такое Да тут вот Ну тот взял в
одну ночь прочитал Прибежал Слушай давай
опубликую это очень
личностно А кто тебя знает Ты что
великий там автор ты ещ ничего не писал
но талантливо написано деньги получи
опубликовали тиражи были
маленькие середины X Столетия до
французской буржуазной революции
еле
уже в Европе расцветает и
ужас по Европе прокатилась целая волна
самоубийств молодые
люди стрелялись велись топились
бросались не то чтобы там любовь была не
разделён чисто
под они одевались в такие жёлтые жилеты
которы там
пожа
словами говорили слова
такие И он понял что он имеет
дело с
животными с
толпой хотя и культурной
оболочки Это обыкновенная
обезьяна он понял как надо быть
осторожны
слов бы названа страдание юно
Вер вот сейчас отмечалось в этом году
двухсотлетие со дня рождения Пушкин
летий разница между ними действительно
была 50 лет но
когда Пушкин
написал сцены из фаусти ГТО ещё был жив
он прислал Пушкину пе сказал на
мо ето было 75 Пушкину тогда было
25 я понял что в мир пришёл
человек который выше меня в мере
понимания
происходящего Наполеон сказал что Эта
небольшая повесть страдания инвертора
сделала для всех революции в Европе
больше чем все политические
пом Сам он носил вранци от лейтенантский
времён до своего
император то есть началось всё с
обыкновенного подражатель Сва а
завершилось революциями в
Европе нечто похожее произошло и в
России только уже в начале X
Столетия Александр Сергеевич Пушкин на
Грибоедов
написал всем известно теперь Горе от ума
и во всех светских салонах
дворянских все подражая чацкому карету
мне карету где оскорблённому есть
чувство
уголок и всякие
вольнодумство подкреплённые
слова и если бы в России всё никак на
западе не другой Александр Сергеевича то
Империя развалилась чом
в декабре
1825 года нанай площади единственный
Пушкин отозвался
негативно об этой комедии гор от ума
читайте письма там об
этом он сказал если так мича на водни
Россию здесь будет такое примерно сечас
точно не помню бедлам что
Никакой
э процесс был замедлен но
пошёл и всё это закончил двумя
революциями конечно не только благодаря
Но какую-то роль Горе от ума сыграла
Элита у которой горе А туман в которой
крыша поехала многое сделал Для этого
началась прошла
революция и появился Тандем из двух
евреев или и Петро
написали 12 стульев и золотого
телёнка до войны все стали
обвиняют
подозрительности но мало кто может
отличить подозрительность от
проницательности Сталин умел
отвечать Он был очень проницательным
человеком он понимал е тогда до войны
чтоли
то зло от
этого не
исчезнет оно станет смешным
небезопасны
привлекательны он видел как Чарли Чан
высмеивал зло Гитлера и вся Европа над
ним покаты
сос когда прил
рель
то
Чар ча потому что задача еврейских
юмористов не искоренять зло а делать его
смешным и в чём-то даже
привлекательны в общем Сталин 12 стульев
не рекомендовал для печати но пришёл
троски с хрущ пришла отка
и 12 стульев
напечатали массовыми
тиражами
я был тогда уже
курсантом высшего инженерного училища
Дзержинского в
Ленинграде у нас были такие
интеллигентные
курсанты
которые буквально страницами цитировали
пилите Шуры пилите и про Остап
Ибрагимович и всё это это было таким
хорошим тоном в интеллигентных кругах
цитировать Вот это 12 студий
Белое солнце
пустыни это была
реакция
на 12
стуль в чём здесь дело что это
такое Что за процессы запускаются таким
образом
толпе мы уже с вами говорили
есть
Если вы произносите какие-то слова
Например из белого солнца
пуща я мзды не беру за державу Оби то
одновременно в вашем это на уровне
сознания
наво ВС всплывает что связано с гитара
ваша
бутыль с
самогоном и ответ сухо Нет ребята
пулемёт я вам не
дам вот всё это Огромно ла информации
погружается есть киноповесть Белое
солнце в пустыни А есть фильм Белое
солнце в пустыне между ними огромная
разница Я надеюсь что концу года мы
закончим потрясающие
вещ Ну когда будет напечатана
расшифровка второво смыслового ряда
фильмы киноповесть Белое солнце
пустыни на Ильфа и
Петрова вышел Тандем ежовый Ибрагим
бек и заблокировал фактически в какой-то
мере вот тот
сценарий который разворачивался
без 12 стульев
наши новые русские никогда бы не
появились все вот эти вот Махинаторы
современны Остап Бендера они
взращенных нашей интеллигенции Вот это
хихи хаха Остапа Бендера и прочих всех
мочей вся страна
училась так
вот Как отстоит дело вот здесь вот
Представьте что людей которые
продуманно творят зло их немного 1-2
про это о них Марк Аврелий сказал безум
не думать что злые не творят зла людей
которые горячо стоят за добром их больше
но тоже немного Ну
34% а вот 95% это Вместе они составляют
вот эти 5% социально активно
масса о которых Все говорят социологи А
95% есть те самые толпа равнодушны о
которых бру янский сказал бойтесь
равнодушны ВС зло мира свершается с их
молчаливо
попустить и вы часто Задумайтесь А
почему собственно так
часто
на сторону зла им ничего не надо делать
в любой жизненной ситуации
они могут сохранять свою жизненную
позицию
оставаться А
чтобы победило добро они должны изменить
свою жизненную
ситуацию ангелой церкви говорю истор те
из
ухо был холоден или горячий Но как ты
тёплый то я и в торга тебя это о том же
самом О чём Бруно ясенский
Апокалипсис А теперь
Представьте современного кинозрителя он
в кино не
ходит он в эмоционально расслабленном
состоянии сидит на диване за ужином
Может ещё и за рюмкой
смотрит фильм хотя бы тот бе
солнце в нём две матрицы два варианта
развития Ежов Ибрагим
Беков осветили Ну как бы Они выразили то
что созрело к шесть де году в
коллективном бессознательном нашего
народа который обязательно должен был
пасть в
кризис поскольку бездумно относился к
действительности своей и этим фильмом
этим этой киноповесть Они хотели
изменить вот тот негативный процесс
который уже шёл но подключились второй
Тандем это
мотыль
и мы недавно об этом узнали Андрей
Кончаловский всегда думали только моты
но реально Нори кото
сра посвящен он знает об этих
технологиях Как управлять не
мотивированным поведением огромных масс
людей когда люди повторяя только
слова заводят
процессы
которые формируются подводной частью
информационного
АСТ и
сейчас стоит
проблема Все говорят Как как изменить
как пробудить сознание
людей вот если ведь никогда не сл раньше
вопрос Пушкин пишет
Руслана Вот был в феврале в Новосибирске
тамма 16 других разных городах зачем вы
этом
с просто так писал чтобы вас там же нет
сюжета Медный всадник там нет сюжета А
что это за дурдом какой-то старичок со с
бородой
длиннющий который по небу летает там О
чём
это стоит вопрос есть смысл или нет в
том что писал Пушкин есть А какой а вот
это этому не
надо и стало понятно почему не надо
в каждом таком художественном
произведении
есть
Матрица развития вероятного события есть
положительный вариант развития есть
отрицательный как только мы раскрываем
на уровне второго смыслового
ряда символы положительного Матрица
развития она усиливается вот эти
95% активизируются и встают на сторону
добра
если мы
раскрываем символ отрицательной матрицы
развития отрицательный вариант
рассыпается потому
что образы Суро подсознание не
лексические переводятся в лексику и
становятся доступными и
понятными
95% вот Тех самых равнодушных начи
Вот почему они говорят не надо ничего
расшифровывать мы задавались загадки А
почему белый солнце пустыне в общем-то
любимый народы фильм во времена
перестройки стали крутить чаще чем
когда-либо
иногда его крутят месяц по два-три раза
по многим
каналам потому что там
есть а человек
который смотрит фильм
зритель это совсем зритель не тот
который во времена Чепа он считает он
знает что много тут это меня не касается
это всё происходит не со мной Но если
ему сказать этому
зрителю что процесс управления и
отображения это одно и тоже И когда он
смотрит он
является обм уния о от вас отмах
ётся потому что в её подсознание
загружается огромнейший объём информации
вот с того в той подводной части
айсберга вот поэтому нужны теперь
расшифровки Я понятно
обясни И для этого мы расшифрованы
Медный всадник и Руслана людми мы
выбиваем оружие ведь идёт информационная
война
и Смотрите кто в истерике бьётся
Пушкинский
дом Кто в Пушкинском доме грам не
хочо Кощей
бессмертных А кто там там не
руски я не помню кто Рубцов кажется
сказал что они Пушкина обладали уже как
масёл последний там ни мясо ни жира
ничем и гложет и гложет и гложет его и
можно трактовать
Пушкина араму терц можно и пожалуйста и
будет
реклама помните фильм был
бакенбар этот мерзавец
кинорежиссёр этому можно вот такая
трактовка пожалуйста а мы не можем
давать свою
версию покажите что здесь не так
Проблема в том что на уровне первого
смыслового ряда очень много
нелогично но художник делает нелогичные
вещи конечно бессознательно затем чтобы
сознание
остановилось и начало работать так
называемая ассоциативной
мыш привожу конкретный
пример киноповесть белого солнце пустыни
но она сразу ассоциативно связана с
Русланом людьми
я делал опрос такой примерно сотню
опрашивал вот школьников русла ми знаеш
знаю читал Ну Оперу слушал там кино смол
Какой эпизод я больше все встре Руслана
с Головой
95% С чего
начинается гол меч который мы раскрыли
как символ знания что
добывает у сухо карабин и пистолет
кинжала нет в той самой сцене у костра
где они расстаются Как вы все
помните где Сухов даёт вот тебе пшена на
дорогу потом доберёшься до педжент и там
сам что-нибудь добудешь и в это
время как в фильме Кто дарит кинжал
слухов дарит кинжал Саиду помните А в
кино поест Саид дарит кинжал
сухо мотыль действует логически
прямолинейно если
закопан причём там много совершенно
изменённых если закопан откуда кинжал
Неважно кто его
закопал потому что он
спрашивает в кино ещ под А что те
меня закопал отца
убил чех Баранов взял больше у нас не
было а киноповесть нет этого там только
сказано что у тебя джав отца моего убил
в спину Когда т
молился а потом он спрашивает А что
джавдет Абдулло или
как они не лют друг
друга дальше от себя кина нетки на пости
жав дет трус Абдулла
воин мотыль действует логически
безупречно раз убил в спину значит
трулс ему не
доступна
символика на основе которой сделана
киноповесть и он меняет всю
матрицу нет в кино повести подземного
хода
вернее он есть в начале фильма а не в
конце в фильме Вы помните
как Лебедев вылезает Сухов спрашивает Он
готовится к последнему бою белую рубаху
готовит женщин отправил Нет я их
задержал я нашл подземный ход помните
карту
до
в
год время Крещения
ру им никто не пользовался уже 400 лет
ещ на 400 лет назад Великой
СМУ Лебедев - это символ
Хорст он
приглашает вну втягивает большевизм
сую
на повести дохов готовится к последнему
бою поскольку его
оставляет вдруг берёт
пулемёт смотрит на баки они не где-то
далеко а рядом бежит к бакам даёт
очередь видит что баки непробиваемые
прячет туда женщин пря Сам он работат
наж
алой То есть я вам просто даю несколько
фрагментов которые выброшены и вставлены
совершенно другие
эпизоды Ну в общем это хорошо смотрится
Но что творится в подсознание 130 млн
зрителей это знает только Андре
коловский Март не
зна вот поэтому шифровка будет
Независимости война так
война и война
информационная уже Мы работаем почти 2
часа и вы устали я на этом сегодня хочу
Закончить Если есть вопросы Спасибо ч
пока вопросы
продумывает
Леон
29003 65 и 222
0142 с 14 до 15
ежедневной
2220 42 вот Татьяна Григорьевна
занимается этим делом Татьяна
Григорьевна поднимитесь Вот телефон наш
на Динамо Вы его знаете все звоните она
досконально этим занимается Возможно на
Московской области Москву на средних
волнах будет пищать А теперь вопросы
первый пожалуйста Нет ли смысла
продолжить этот ряд в древность значит
Тандем Ильфа Петров чадаев и
глубже есть конечно но без конца
продолжать И второй вопрос не является
ли Тандем Братьев Стругацких
продолжением вот этой линии Да брать
братье Стругацких действительно работал
на библейскую коте это значи но по бо
Град обречённый на нём он и скончался
Следующий
пожалуйста у меня Следующий вопрос
Скажите пожалуйста вашей группе
занимается кто-нибудь разработкой
интегральных показателей развития
региона Ну конкретными регионами Мы
конечно не занимаем мы
расписали экономическую часть концепции
вот в кратком
курсе и расписали Какой должна быть
налого политика расписали Как должна
выстраиваться вся
экономика что действительно реально
можно решить уравнение баланса который
Расписал Леонтьев и которые ему дали
Нобелевскую
премию
э меда пото
чтом информационно А мы разделили на
демографи обусловлены
потребно мы коне отде регио не
занимаемся
Хотя
этим мансийским округом У нас есть одна
разработка мы попытались но в результате
мы попросили хорошо мы вам
сде невозможно У нас все Воры и там
бандиты ваш вопрос Вы коснулись фильма
Никита
Михалкова Сибирские
цари 10 лет не был в кино меня просто
почти сило
вытащили если кто из вас я могу сказать
моё мнение через полтора часа мне
хотелось стать уйти
почему
но это искусство не кино это искусство
киносъёмка
и в этом
фильме Никита владеет искусством
нагнетания
эмоций вы видите как всё время зритель
держится в эмоционально напряжённом
положении Но это гим индивидуализм это
фильм сделан Не для России это ФМ сделан
для Запада и он будет там проходить
потому что там культ индивидуализма Но
поскольку Я учился в Суворовском училище
8 лет потом 5
лет в училище Держинского То есть я
изнутри вижу ситуацию Я говорю прямо
потом было обсуждение что это
ложь таких эмоционально взвинченный
инфантильных которые ради бабское
юбки обольют грязью честь роты
единственная там раза командир роты
говорит ты что роту
хочешь на каких эмоции Я смотрел было в
зале много молодёжи билеты дорогие это
элитная молодеж 70 руб за билет не
каждый может я видел я чувствовал накал
страстей но находиться человеку вот в
этом в эмоционально взвинчен состоянии 2
часа это очень томите я не привык к
этому что надо мной Вот так ставили
такие эксперименты Но поскольку было я
не один а в компанию пришли я только до
конца выдел чтобы потом высказать сво
отношения то есть
там весь этот
сюжет Ну я был у меня был начальник
училища Да меня наказывали Да мы там
могли похулиганить но мы не были козлами
там показаны небоевые ребята там козлы и
трусы которые только думают о том вот
как о девочках Там и так далее и я
Уверяю вас что такой человек вылетал ну
через полгода он в коллективу вылетел
мужской
коллектив замкнутая
среда это как жернова они
шлифуют вот такой сырой неогранённый
Алмаз до
блеска но в очень хорошем направлении
человек начинает измерять свои страсти
Конечно они есть и он учит их сдерживать
и он начинает понимать что моё
я
Мои поступки во многом зависят от того
как они отзовут на коллективы и у нас
такие люди не проживали они вылетали да
были такие мальчики Я не думаю
чтоб нравственность кадетов и ров была
Ино Я думаю что
Михалков элитарный
мальчик подал своё видение это сам хков
- это Михалков вот он такой взрывной
Девочки шампанской это его Кредо жиз и
он показал там
себя и цели которые были поставлены
прославить монархию там не
достигнуты потому
что ну не Александр тре Я видел не
Александра третьего на белом коне
виде
Юн вдруг вскочит и смычком Отт
Генерала А это всё объявит как ну
нападение на брата монарха то такая
монархия никому не
нужна он разоблачил просто
хотя в России сто
бывает происходит не то что
планируете
но чего он хотел он не достиг он получил
результат обрат этот фильм второй раз
никто ходить не будет а фильмы типа
Белое солнце
пустые их смотрят до десятка
раз потому что человек не выскажет вот
вам всё так как я рассказал Но человек
Всё что я рассказал понимает Но как
говорится русский мужик
задни реагирует точно Так я про обк
лексически фо без меня понима Уверяю вас
я вот смотрел по вашим глазам я веь вам
ничего собственно ного не сказал Я в
ваших глазах видел только что ой и я так
об этом думал Но вот человек наконец-то
сказал это слово вот всё больше ничего
вас
не потому что большинство нормальных
психически неученых людей Да
действительно понимают И думают так
просто у вас нет не было времени
не было условий может быть Заниматься
тем чем занимаюсь я и мои товарищи и
поэтому мы не можем считать эту
концепции лично
своей она принадлежит
всем и мы не можем стричь за этот деньги
мы не можем повесить корай и мы говорим
мы дали тот копира который от нас
попросили просто чтобы
оградить
вот сейчас прозвучала информация что он
якобы тоже искажены некоторые места но я
так
анализировал токо не было я ни разу не
сказал что искажены места или хронологи
это
друго об
этом это разные вещи понимаете это
эффект ле маты вот стоит только сказать
и уже вы сказали что есть искажение в
Коране сказано другое это вот всё я
понял где в мёртвой воде скажи нет Где в
мёртвой воде об этом сказы об этом Об
этом Или есть какая-то анали есть есть
да но это не содержательно это искажение
по форме поо Да подача просто форма
подачи для мусульманина это не имеет
значения для западного
и так ваш вопрос Вы сказали потом ваш
маловский а деятельность Марка Захарова
в этом Ну это Зомби написал Великолепное
пись Захаров который хорошо поработал
там
всё там Понимаете вот эти женщины
Востока свободны это образ такой
двойственный покани в че Драх это Элита
ведь этом не работает него прислуга
есть
кинопоказа с Сухов Дай нам
мясо Дай нам бараш О говори да где у
меня только воблы ничего
нет в одном месте Вы видите когда Они
снимают свои чед во
сне вот во сне это
народы где Екатерина Матвеевна в
окружении сухо в лме и они что они
делают они работают Кто на прялке Кто
там с ребнком льки нянчится вот такой
подход
ваш
вопрос Скажите пожалуйста почему вы
отождествляется Западный образ мышления
и библейский а и в то же время
противопоставляет значит
э исламскую культуру очень сильно проти
поставляется
исламский исламскую культуру и
библейскую вам не кажется что это некое
искусственное разделение поскольку
поскольку в принципе
Западный образ мышления Западный
менталитет Европейский и то что есть
какая-то библейская настройка это
настройка уже сделал деся Вот и в то же
время допустим Нет вы задали вопрос или
вы хотите дать свою трактовку не Нет нет
я просто хочу уточнить и в то же
время арабы и евреи в общем-то довольно
близкие родственники Так почему вы так
противопоставляется
им Культура на западе библейская И
говорим что Запад управляется по
библейской концепции абсолютно точно что
значит концепция управления вот для
обыденного сознания я пишу директивой
управляю нормальное
управление когда огромные масс
людей это когда
стерео занимает сам как можно
сформировать стереотип людей через
культуру Давайте посмотрим на культуру
Запада и во многом культуру православной
России как мы будем определять культуру
мы пойдём в музей и что мы там увидим
музеи 70-80 про картин на библейский
сюжет Эрмитаж Русский музей
изобразительных искусств в Испании музей
продо Национальная галерея Дрезденская
галереи лур везде в Италию поедем Если
мы возьмём классику литература возьмём
Фет вангер иудейская война Да возьмём
Томаса мана Иосифа и его Братья 10
страниц Библии расписаны Так что когда
машинистка напечатала эти два Тома она
сказала Ну теперь-то я знаю как всё было
на самом
деле то есть если возьмём музыку Бах
страсти помос страсти приа то есть в
течение многих поколений через
культуру именно
концепция в культуре находит своё
вторичное отображение формируются
стереотипы отношения людей к явлениям
внутреннего и внешнего мира поэтому мы
говорим западная цивилизация библейская
выстроенная на библейской Культуре
теперь Арабский мир до
по крайней мере VI века
арабы там было часть библейской потому
что уже в Библии было как минимум 1700
лет но часть была как они называют
многобожники в Коране вы нигде не
встретите язычники там есть многобожники
и доло
поклонники язычники и многобожники инни
не одно и тоже я уже сказал что
особенность Библии что по оглашении одно
по умолчанию другое в Коране вы Не
найдёте чтобы оглашения противоречили
умолчанию он весь Един и но вы не
найдёте в исторически сложившемся исламе
вот на те суры которые
мы Проклятые иудеи дающие в рожи муст
людей пони один му не будет говорить о
стве но
Аче Говорите арабы евреи одно и
тоже нет да и те и другие
семиты это очень х Но если вли арабов мы
имеем дело с
этносом то что такое еврейство
вот
трете сразу определени Что такое нации
если вас тянут в суд вам предъявляют
обвинение вы
[музыка]
разжигает Дайте определение нации потому
что Уголовный кодекс не
может жать в р только потому что вам это
так привиделось
или с Ну это все знают нет Дайте
определение нации какой угодно хотите по
по этому по Сталину хотите по
герц вот я согласен я согласен с
определением нации
данго культуры единое экономическое
пространство Ну я бы добавил Сея
аспектов всех профессий где там
евреи что разве английский французский
немецкий еврей а они все объединены
разве у них единый язык разведенная
культура разведенная
экономика я ещё согласен с марксом но
только наполовину он сказал это химери
национальность еврея купца вообще
денежного человека но Позвольте мало
сказать что еврей это не нация евреи
скажите кто
это я тогда буду знать за что вы меня
обвиняете вам скажут А вы как считаете А
я вот свой вариант Предлагаю это самая
древняя Мафия вот солий Мафии 300 лет а
почему не может быть Мафии 3000
лет навите все признаки мафии
сплон держит в руках весь капитал друг
друга поддерживает во всех
этих Объясните как это получилось что
одни Вот так вот и почему вы что почему
Наши все гении Они что все антисемиты
получается что ли Или они чего-то
чувствовали Почему Пушкин видя тебя
жидовская душа на воротах повешала
скупом рыс ца или ко мне постучался
презренный
еврей лежу и в мерзость най игре жида
лягушка венчает за эти фразы Пушкину
жа Если ты не хвалишь еврея хвалить или
ругать еврее может только
еврея объясните мне Ленина сошлитесь Он
сказал что это ционная
теория не надо объединять арабов Да они
вышли из одних племён
арабы развивались А что
такое подведите всю эту судейскую
коллегию поймите сейчас не Т се год
тогда Никто с вами разбираться не стал
Ведите себя жёстко разумно в этом смысле
и никто вас никогда не обвинит за
разжигание межнациональной роз ко это
будет касаться
еврейского что это общность религиозная
что тогда пусть скажут Это теперь по
религиозный А
где я что требую преследования иудаизма
по религиозном Я требую преследование за
то что во второзаконие исайи это
бесчеловечная доктрина рабовладения
скажите мне что это не узаконенное
воровство Скажите почему в библи есть
запове не
Укради зако Иса родину мягко и
культурно Почему не убий Библии а Почему
везде все Библейские цари убивая всех
поголовно младенцев и так далее
объясните мне что это за
религия потом вы потом вы потом
вы
Спасибо
выление дела соотношение подсознание и
сознание вот здесь намного читали лекции
насчёт сверхсознания Какая
связь
вот все кто занимается там
сверхсознания значит в наших работах
есть Ну критика
фрейдизма Вы знаете что фрейдизм - это
ну там подсознании вся психиатрия наша
мы говорим мы оперируем разуму Челове
есть у
человека
инстинкты или безусловно рефлекси есть
есть у человека
привычки автоматизма поведения на основе
культуры вот об это стереотипы как
угодно есть есть у человека интеллект с
помощью которого может отличить свои
инсти от
прило вдруг отпр кирпич падает есть и мы
говорим вот в зависимости от того что
доминирует
строи психику мы рассматриваем если всё
подчинено инстинктом это животные строит
психи Если всё
подчинено
только тому что человек как бездумно
отрабатывает привычки стереотип неважно
библейской концепция ка Это
зомби
если человек может контролировать свои
инстинкты но сам культивирует Зомби и
пасёт это
демон есть человечный строй психики
кратко сказать это тот
который понимает что есть Божий промысел
исследовать ему так вот вы говорите О
сверхсознания я понимаю о чём вы задали
вопрос У нас сейчас очень много всяких
оккультных Практик которые развивают
сверх
сознания вот есть культуристы которые
накачивают мышцы когда они их накачаю
долго Я помню в молодости у нас были
такие у них всегда С головой слабовато
они дурно пахнуть начинают мышц
афи есть
культуристы
оккульт когда-то в самом нача
мое женщина сплатила за лдо пиджака
владими Михайлович Вы обязательно со
мной должны поговорить Вы почему я
ясновидящая
Я говорю а я Ясно
понимающий вот если кто-то очень много
Ясно видит но не понимает это есть
человек который накачал своё
сверхсознание но раз он не ясно видит не
понимает Ясно видит но не понимает вот
то что он не понимает раздавить рано или
поздно как эти лишние мышцы дурно пахну
культу Вот пока всё что мо
сказать Какие на ваш взгляд на ваше
мнение должны быть направления действий
сегодня Ну скажем так активных социально
активных скажем граждан по участию
начинающихся избирательной
кампани Ну вот я
считаю сейчас происходит у нас такой
нормальный полигон
новосибирски я говорю вот ваш хотя он
был наш потом там был у вас Константин
Павлович из за дерев приехали туда как
Тандем они работают исключительно
самоотверженно
и условия Я хотел даже потом приехать и
рассказать отдельно условия работы там
более благоприятные чем в Москве и в
Питере там Мино зомбированный людей
вы поймите простые люди проще ВС
воспринимают и они они сейчас
нарабатывать вот эти технологии виде там
буклетов газет там как они идут мы не
занимаемся технологиями нам хватает
во-первых вот этой аналитической работы
поймите каждый месяц аналитическая
записка и чтобы уровень был всегда
выше связано предвыборный Не просто же
личность
предвыборной надо быть
Личностью надо понять принципы кадры
политики надо
попытаться хотя бы освоить аы достаточно
обще управления и надо идти к людям надо
разговаривать с
Люд на кого
выбирать никого выбирать скаже Да пошли
все проворова и всё Ну хорошо но ты
работаешь тогда в этом смысле тогда ты
не жди Ничего хорошего от
жизни То есть это вопрос ваш Как завести
95%
наду что каждый лично должен делать
сейчас работать изучать концепции идти в
народ А что я могу вам ещ сказать а что
в народе
говорить Понимание
Вот
конкретно за кого
голосовать семинар начина говорить
ро у вас вопрос был мужчина у вас вопрос
не спите потом
вайфа даже об обгонный Пушкин и на него
тратят такие гигантские деньги вспомните
Вот это
ну шоу по всей Москве иты
Да конкретный вопрос я слышал о том что
гдето в таро есть его настоящие работы
рукопис архив древнеславянском
письме Ну как никакой информации нет
Появится ли что-нибудь настоящее
не Т отвечаю наше мнение понро архиву
никакого ах
это тоже одна из разработок тех же
самых Потому что если бы Реально что-то
было Никто же не просит отдавать
первоисточник есть пожалуйста дайте копи
показать вот я это Слыш о НМ уже больше
10 лет и ничего не показывает это значит
Ниго вот на
отноше
чтобы вы зали
во вопрос потом ваш ри потом ваш
тре с для того чтобы пойти на завод и
рассказать им то что происходит
поми Вот я чит Молодой Гвардии в
последних номерах прочитал что пока мы
выясняем отношения с евреями у нас на
войн еврейские концепции все вот эти
мусульманские Потому что им 6.000 лет и
вот он выжидает и растёт он захватывает
Америку захватывает наш Дальний Восток и
пока мы здесь выясняем не пора ли нам
так сказать на
Китай Ну во-первых мы не выясняем
отношение с евреями нет нет ну в конце
Да во-вторых что касается Китая с Китаем
Мы работаем китайцы одни из первых
перевели концепцию на китайский
Я лично встречался в Перм посольстве
кита именно Они попросили дать копера
который есть в Отношение того что вот
Китай всё уже Там захватил это большие
домы то что идёт в Индонезии готовится в
Китае вот такой же развал там есть
исламская
диаспора там есть свои китайские евреи
там есть
диссиденты и то что сейчас пытается ель
там с Китаем какой-то найти общий язык
да Китай Им просто не по зубам потому
что действительно он
развивается по
оглашения под марксизмом но по
существу он Ну из целесообразность у них
там На самом-то деле
конфуцианство но если вы думаете что
конечно у всех есть какие-то глобальные
стремления ноте говорить что сейчас надо
ну а что вы вы что хорошо знаете
китайскую
культуру Вы знаете что
такое Сань у или сы у например ну не
знаем Ко Вот ну не знаете а что вы
пойдёте говорить А я про Китай просто
скажете не надо с Китаем то есть прежде
чем чем-то заниматься и о чём-то
говорить надо тщательно изучить мы
изучили очень внимательно изучали У нас
есть представления у нас были диспуты с
китайскими учёными на этом и они
признали что меня вот так уж не знаю ещё
наградили даже медали культуры Китая он
говорит Да у нас там вот три я вам
показываю у вас четвёрка
лошадей То есть вы замкнуты на этот
калидо скоп материи энергии в
пространство времени задумались пленум
ЦК провели О духовности материальности
культуры они по крайней мере хоть
серьёзно подходят в отличие от наших на
государственном уровне изучают Вот что я
пока могу
сказать Викторович ваш потом ваш вопрос
так уже наверно вопрос Вот как
раз у нас очень много работ вот
концептуальных есть вот Ислам
христианство А вот буддизм Он вроде бы
как куда-то пропал вот тут вопрос он
возник и то есть вот с точки
зрения достаточно общей теории
управления как
он на что он влияет с точки зрения есть
у нас про буддизм
здесь мы относим буддизм И вообще и
библейская конструкция
Кроме того что все культуры конку сансы
мы говорим о ведический Хорс культу
буддизм - это тоже так сказать
ведический зна в ведизме - это прежде
всего Учитель должен быть учитель Вот Т
Михаил Николаевич сказал Владимир
Михайлович наш
учитель мы Не разделяем это Мы все
одинаково учимся мы все вместе учимся
нет у на Гуру учитель Это первый признак
ведического
хорва и в этой культуре ведической
хавской вот на смену её идёт на пять
только пойми мы называем слово
конической культура я сес скажу только
палец указующий на некое новое явление
которое есть
альтернатива поэтому это даже не совсем
Ислам потому
что Ислам ведь тоже надо перевести на
русский язык вот есть вашкевич который
слышал в ав на семинарах бывает который
написал книгу системны языки мозга мы
всё это изучали и там есть у него одно
только верное положение что
именно в исламском языке и в русском
языке есть две два момента они
действительно друг друга дополняют в ЧМ
вот о том что мир материален это аксиомы
с этим никто не будет спорить но это
только одна сторона реального
мира и эту односторонность мира
материалисты и упёрлись неё но есть
информационная сторона
мира и есть мерная сторона мира вот в
русском языке Есть такая пословица нет
вещи без
образа
образ это
Информации а в Коране Аллах создал
всякую вещь и размери е ме вот исламская
культура и русская культура не
однобокий
материальности информационно и
нести
это
небе но этого Союза больше все боятся
фактически а всё остальное ВС остальное
все мы и
хвх изучаем и буддистов изучаем не
думайте Мы видим везде жрецы Шатри воины
там
Ита
общество
Так товари время
уже
[музыка]
вованя
сез ном
столе
и об этом прямо не говорят но мы это
особенность этого романа следующим я уже
здесь выступал вас Видимо просто не было
повторяться не очень хочется но
Булгаков вырос богословской семье Его
отец был профессором духовной академии и
видимо те споры которые шли внутри семьи
по Библии Булгаков и
вы там есть самый серьёзный момент
который есть в
Коране когда Понти Пилат
спрашивает хотел разрушить Великий храм
великое
рча Хот за
но
прочитал я никогда ничего подобного не
говори то есть
иносказательно
Булгакова
там Зачем
род смущаешь народ что есть
исти глубока истина в том что тебя сечас
болит голова бот
си Мне очень жаль являюсь сейчас твоим
палачам истина всегда
конкретно было и не было распятия
спрашивайте Понтий Пилат и ше конечно не
было не
было после этого всё и премудрости
Соломона загляните в Библию в третью
главу в начале Вы тоже там прочитаете
что не могло быть бог если Христос
попросил это же его пророк Зачем же ему
устраивать
это нище Зачем Богу жертвы он что
идолопоклонник что
ли и обвиняет четвёртый Сура стих
157 и не убили они его это им
привиделось
Но ведь тогда всё лопается раз не было
это не было воскресенья так это Соломона
мудрость Соломона библи
возми гноз и са там Вот и говорит что
там ну читайте есть записка
есть Так товари всё что есть к владими
Михайловичу мы доступны принимаем Все
заявки и всё доложим в Петербурге Влади
Михайлович Спасибо
[аплодисменты]
за на следующей следы СБО
очень