[музыка]
[аплодисменты]
а
[музыка]
и я вам обещал к нам из санкт-петербурга
прибыл владими
Михан в прошлом выпускник Суворовского
училища капитан первого ранга один из
самых первых людей которые занимались
разработкой концепции общественной
безопасности России которая известна
всем вам под названием мёртвая вода ему
слово мы предоставляем
пожалуста Я во-первых хочу всех вас
поздравить что через несколько месяцев я
открывал первый семинар который был на
Автозаводской видел условия в которых
всё
начиналось сейчас вот вижу совершенно
уже иную
аудиторию приятно видеть что уже
люди явно более широкого спектра здесь
представлены А теперь несколько слов о
себе Вам наверное это
интересно
представитель авторского
коллектива который на протяжении
долгих лет
готовил к описанию и само описание
концепции общественной
безопасности России в глобальном
историческом
процессе основой этой концепции является
достаточно общая теория
управления
в начале это
было те кто из вас читал мёртвую воду
Возможно это вызывало у вас несколько
резкую даже отрицательную реакцию Я хочу
объясниться с вами Всё дело в том что
концепция была написана как
ответ институ США
исть нам сделан
выв годы мы на этот вызов ответили Хотя
все материалы уже были подготовлены к
созданию концепции общественной
безопасности сокращённо ко Коба Это тоже
не
случайно поэтому форма изложения мы это
признаём Особенно для либеральной
интеллигенции жестковато и редкова но мы
не хотели никого обидеть из тех
кто не признаёт
себя как представители вот этой
иерархии положение в стране К тому
времени уже было определено Мы понимали
что будет развал страны Хотя многие
считали это
невероятно сейчас мы уже все Живём как
бы в другом мире но это только так
кажется и всё это связано как мы
последствиями сме логики социального
поведения я не буду вам рассказывать об
этой концепции потому что Константин
Павлович мне меня предупредил что был
прочитан онный курс лекций многие из вас
читали концепцию
самостоятельно Вы только увидели главное
что
Впервые впервые вообще в
истори формация мировоззренческого
уровня исторического
уровня идеологического уровня
экономического уровня и
военно военного уровня объединена в
единое
цело вы прекрасно помните как Буш заявил
что мы
победили Россию Советский Союз всегда
уних ассоциировался с Россией в холодной
войне но поскольку Никто из президентов
не мог никогда чётко объяснить что же
такое холодная война что это такой был
занавес который чего-то от чего-то
отделял то мы вынуждены были
изложить основные приоритеты обобщённых
средств управления или обобщенного
оружия в зависимости от того куда
направлено действие иерархии управления
здесь вот вы видите они изложены
я не буду отдельно о них
распространяться так вот по завесу что
это такое все из вас были в
театре Задумайтесь над
вопросом Что и от кого и от чего
отделяет
Зана тех
кто готовит лицедейство за
с зрительного за
который
те кто Находи за
за вот вопрос первый а чтобы было
понятнее я картинку
развернув себе что те кто за занавесом
на сцене готовится к представлению
кому-то из них захотелось посмотреть А
что творится в зале в
толпе реакции тех кто
находится за занавесом на сцене Какая
онат никакая всем будет безразлично что
там он рассматривает что делается в
толпе А теперь картинку обратить иначе
полный
зал предположим Большого
Театра занавес опущен и кто-то
поднимается на сцену и на виду всего
зала приоткрывает занавесь и заглядывает
что там за
кулисами чувствуйте как прореагирует
зал вот разница в реакции и определяет
то что происходит там за кулисами и то
что происходит там где идёт
управление сейчас нами закончен цикл
лекций достаточно общей теории
управления Сегодня я буду говорить с
вами
управления в
обществе мы знаем что существует стране
академические институты мы знаем что
существует официальная академическая
наука люди которые писали концепцию
обладают достаточными знаниями но они не
входят в никакие
иерархи взя
Нано сделали первый
шаг дальше Всё равно какие бы усилия мы
не делали в описании процессов как бы мы
их детально не расписали А вы видите
наши работы читаете всё
равно можно и вы это тоже знаете
человеку получить пять
образований кучу дипломов стать
академиком он может научиться и выучить
очень много слов и оставаться при этом
дураком или говорящим
попугаем
вот сейчас не только у нас в России в
мире происходит
нечто что должно изменить ситуацию в
целом
информация циркулирует на всех уровнях
когда Мы мыслим Мы всегда моделируем то
что происходит во внем
мире
Да большинство из нас думает
словами и вс что происходит во внешнем
мире и во внутренней мире человека это
есть процесс моделирования Но каждый
этот процесс моделирования идёт по
своему а моделирование идёт на трёх
уровнях на Первом мы называем это на
генетическом уровне это информации
которая передаётся вам через хромосомный
аппарат через ваших
предков
и все мы в этом плане по оболочке
внешней Ну в общем-то ничем не
отличаемся от других видов живо
мира показательно здесь то что есть
такая фраза мы Её привели в мёртвой
воде то чему не смог научиться Ванечка
ива Ивановиче Научи То есть каждый
человек
отж
Ново
обстоятельство это показательно что вот
вылилось это в историю Мау когда
человека бросили в животную среду имея
возможно нормальный потенциал развития
он стал живот это вот первый уровень
чтобы понимали второй уровень это то что
вы
культуру есть информация которая
циркулирует обновляется на генетическом
уровне есть информации которая
циркулирует обновляется на вне
генетическом уровне и каждый из нас в
течение всей своей жизни Он входит в
жизнь уже в определённую информационную
среду Эта среда на него воздействует и
человек сам по мере возможности
воздействовать на эту среду идёт процесс
общения но зачастую это пассивный
Процесс восприятия информации вы читаете
книги
смотрите
телевидение слушайте радио общайтесь
друг с другом Но насколько Вы
самостоятельно осмысляется то что вы
получаете из внешнего мира в целом и
через письменный
источни втором уровне как правило до
смены логики социального поведения
останавливалось
99% людей где-то около 1% даже менее 1%
поднимались на третий уровень это
самостоятельное осмысление всего того
что происходит вокруг то что даётся в
виде учения
бога всё что нас окружает
что создано и нами и до нас это есть
язык учения Правды Бога Поэтому
иерархи
церковные всех конфессии
специально подменили понятие язычество и
многобожие вы нигде в Коране не
увидите вот
этого
уже Ясно отличился прямой путь от
заблуждения кто не верует в
идолопоклонство а верует в Аллах то есть
речь идёт об идолопоклонство о
многобожие есть представление о едином
боге кто-то из
немецких логов сказал В России нет идеи
бога мы задали ему вопрос а Бог
есть чувствуете разниц
идеи Бога и сам Бог так вот в России
есть Бог а идеи Бога они бывают разным
это наше личностные представление о
Боге Бог есть как
надмитов
мира Но об этом вам рассказывали Итак
третий уровень тот который сейчас
необходим это те процессы моделирования
при которых каждый в которых каждый
участвует и в которых и реализуется вот
этот потенциал когда человек из
Говорящего попугая становится думающих
человеком А если Вы посмотрите сейчас на
все средства нашей информации на всю
нашу либеральную интеллигенцию то вы
увидите в основном говорящих
попугае
онто гда не вникает в образы которые он
произносит и которые возникают за его
словами Влад Листьев погиб
благодаря своему бездумно отношению к
словам то что киллер спустил курок это
уже последействие его безумной
деятельности когда
он назвал свою
передачу Поле
Чудес он развернул два факта информаци
по
огни информация по умолчанию каждый в
свом подсознании замкнул Поле Чудес в
стране дураков Он нигде не говорил что Я
создаю передачу для страны
дураков по
оглашении он это сказал воздаяние пришло
очень быстро Итак вот три типа ну а
теперь управлени Я надеюсь что вы
терминологический аппарат уже освоили
Что такое вектор цели Что такое вектор
состояние Что такое вектор ошибки Вектор
цели - это есть то чего вы хотите каждый
и расписываем в неких в неком порядке на
Первом цель самая высокая на последнем
самая какая-то
и
дальше как вы достигаете цели вы знаете
уже о структурном бес структурном вы
знаете о дефектах Вектора в целей об
инверсии Вектора в целей я это сейчас
всё пускаю потому что я надеюсь что вы
овладели логическим аппаратом я буду
говорить о двух методах концентрации
управления в
суперсистемы потому что то что сейчас
происходит в мире и в России имеет к
этому неред отноше Итак после того как
суперсистема это может быть и какое-то
производство с автоматическим
регулирования это может быть и
человечество введено в среду в данном
случае природу поскольку на суперсистемы
действует три потока
целей это постоянные цели цели
циклически изменяющиеся и случай
статистически Тоя суперсистема
распадается на некий автономный регион и
появляется структур бесструктурное
управление потому что на начальной
стадии суперсистема это есть элементы
суперсистемы и сама
суперсистема вот дальше мы и начнём
разговор о том а как вот эти регионы
когда они стали автономными Ну вернёмся
как бы в
да
Лиде концентрации управления которые
владели знаниями об
управлении существует всего два метода
концентрации управления первый метод это
метод
разрушения управления в регионах
конкурентов и интегрирование этих
конкурентов в некую систему кою назвали
кон
и что сопутствует этому процессу ну
прежде всего Лидер концентратор который
выявил он сам родив такой центр
управления как бы умирает а точнее
сказать нивелировать до уровня остальных
регионов если мы вернёмся в историю
где-то 3000 лет назад вот таким лидером
концентратором стал Египет бы
сосредоточены очень серные ния об
управлени 22 иерофант
жреца которые знали будущее то есть они
могли заниматься реально прогнозной
деятельностью и Египет поэтому был как
цивилизации наиболее устойчивый Но после
того как это жречество
сформировало первом на Первом уровне
конгломерат
как
идт концентрация управления вот методом
разрушения управлением регионах очень
просто мы сейчас на своей шкуре это
почувствуем понимая вот этот полную
функцию управления Можно всегда внести
искажения
информационные по системам прямых и
обратных
связе более того можно создать
неконтролируемые рук назвали агентом
влия можно перехватить вообще прямые
обратные связи но после этого центр
управления в лидере концентраторе
начинает обладать колоссальной
устойчивостью по отношению к центрам
управления в автономных
регионах за счёт
чего за счёт того что информированность
центра становится неизмеримо выше
информированность цент управления в
регионах периферии вот так
сформировалась западная цивилизация вы
не можете чётко определить
где центр управления в Америке в
Германии во Франции в Англии в Италии в
Испании в Швейцарии
действительно есть некие только косные
Признаки по которым можно определить
куда мигрировал тот центр управления
который родился порядка 3.000 лет назад
и который
формировал межрегиональный
конгломерат имея сам колоссальную
устойчивость но в целом этот
межрегиональный конгломерат не имеет
достаточно высокой устойчивости
почему вот этому формированию
межрегионального конгломерата
сопутствует два принципа
первый
подавление формирования соборного
интеллекта в каждом
регионе то есть формирование не
соборного интеллекта а философии эгоизма
мы это аккуратно расписали
в критика Нан которая нам всегда заслали
так и название философии и
второе практически открытое
противодействие иерархически высшим
объем
управлени
есть называем все Богом кстати из
изучения достаточно общей теории
управления которой может быть написано
сложновато легче прийти к вере в Бога
чем Изучая и понимаем что Бог - это
смыс
Итак
подавление формирования соборного
интеллекта и
противодействия противостояния с целями
иерархически высшего объёма еще
управления вот что сопутствует
формированию меж региональными
конгломерата
второй метод концентрации управления это
метод упреждающего вписывания вот так
формировалась цивилизация
России чем Что отличает метод
упреждающий впис от метода разрушения
управлением регионом интегрирован
обломков
в межрегиональных мерах прежде всего
идентификации вектора целей в каждом
регионе
конкуренти стремление этот Вектор це
упорядочить то есть привести порядок с
тем Ветом который имеет Лидер
концентрата там тоже Лидер концентрата
Ну например Московская Русь или Киевская
Русь как угодно называют
следующее избавить эти вектора целей от
инверсии То есть если в межрегиональном
конгломерат постоянно Все вы это
понимают как разделяя власт то есть
навязывание в регионах вот постоянное
изменение порядков кто чего хо то там
наоборот
упорядочено нависание над путём над
путями развития и таким образом идёт
вписывание вот регионов и формируется
устойчивый
многоречивым
УВ информированности
рири вы сами сечас
свиде Если бы это было не так то не
могли бы из Советского Союза выделятся
такие говорить регионы которые никогда
не имели государст
Казахстан
эстони
того что мы
формировались как
цивилизация Прим в отличие от Западной
цивилизации мы формировались как
многоречивым
норе бло регионального конгломерата то
есть конечно в мире
кто-то идёт по методу концентрируется
управление по методу упреждающего
вписывания А где-то по методу разрушения
управления регио Но вот это результаты
столкновения предопределения в пользу
многоречивым мы сейчас подошли начала
перестройки
это фактор глобального уровня когда
межрегиональный конгломерат
распространился в суперсистемы в
границах до такого уровня когда он
невольно уже соприкоснулся в
информационном плане с много
региональным блоком и вот исход
противостояние зависит не от
уровня Ну будем говорить даже пониманием
межрегиональным конгломератов А это есть
фактор много регионального блока в чём
здесь
дело дело в том что вот
обломки Ну первое что центр управления
межрегионального конгломерат
воспринимает много региональный блок как
межрегиональный конгломерат и начинает
вписывать его так как будто это ему
противостоящий регион неважно что это
Россия занимающая 1 шестую часть слушай
и не понимая что это не страна а целая
цивилизация со врем взятия Казани мы уже
стали цивилизацией в которой
насчитывалось более сотни этносов и
конфессий тоже неисчислимое множество
Хотя таких ярко
выраженных христианство Ислам иудаизм
буддизм то к чему сейчас идт
Европа то к чему сейчас идт Европа к
объединению мы этот процесс прошли
где-то
в веке потому что Европа - это
Наследие
рабовладельческого
Рима те кто ратует за третий
Рим особенно церковный иерархии они не
понимают
Просто в
ВБ это Древнего Рима А теперь вы даже по
телевидении видите историю этого
Древнего Рима что там было в иерархии
управлени каков низкий уровень
был нравственном плане ведь не было
такой нации римлян и не было такой нации
византийцев Как нет нации
американцев это было Вот некие венигрет
и то что христианство там появилось
как Ну будем
говорить фактор перевода системы
из управления вот на Первом приоритете
мировоззренческо через многобожие
идолопоклонство единобожию это фактор
необходимый для повышения в качестве
управления Но то что Россия никогда не
будет третьим римом это просто
противоречит сущности всего что было в
этом третьем
взять правовую систему треть Взять её
ростовщичество взять ВС что от неё было
Мы в принципе
не но при столкновении межрегионального
конгломерата много регионального блока
межрегиональный конгломерат центр
управления его разбив нас на сколки
вписывает вместе с этими осколками и те
вектора и
и субъектив и
потенциальные которые были в каждом
регионе мы были единым блоком в
Независимости от национальности и
конфессиональных принадлежностей как это
будет выглядеть В чём это
будет
проявляться посмотрим на противостояние
СССР и Запад штат
Запад вот на шестом приоритете
противостояние
чисто вооруженное имело фиктивно это
была
ширма Почему после того как произошла во
второй
половине 20 века смена логики
социального поведения вот после этого ну
как бы
свыше пови
атомное самоуничтожения то есть
Представьте если нет не было аго оружия
вполне возможно раньше чем через полвека
в столетии имели бы Третью мировую войну
вот на шестом
ке просто безумцам дано было это оружие
и грех большой на Соединённых Штатах на
Россию который применили и
продемонстрировали всему миру что будет
когда это оружи буде
цивилизация будет
покон то есть либо
остановить гибель цивилизации вот на
шестом приоритете был дан знак А что на
пятом приоритете что мы сейчас видим у
нас в России пей кто сколько хочет цена
на
наркотики стала на уровне
хлеба каждый может выбирать пол
свобо хочешь понимать наркотики хочешь
Живи мы подходим к периоду социальной
гигиены никого никто больше воспитывать
не будет то что сейчас к концу Столетия
то что идёт после смены логики
социального поведения то что наступит в
веке каждый либо осознает себя
человеком идёт она будет очень жестока
по отношению к бездумный попугаям
говорящим так
вот на шестом приоритете это
противостояние было полной фикции да и
все наши разработки я сам занимался
разработками в области акустического
проектирования атомных подводных
лодок это всё была игра в Дне ворота
наши лучшие разработки уходили в
Соединённые штат реализовывались на
подводных лодках типа Агая
лос-анджелес А наши подводные лодки под
водительством наших знаменитых
академиков спасского
Ковалёва за 35-40 лет по шумности мы
имели разницу в 5 децибел достигли
разницы 40
45 воевать При таком
отношении наши подвод Лота в принципе
поэтому обратите внимание сокращение
будет идти на любом уровне атомного
оружия но только не на
уровне морского оружия атомного оружия
морского базирования потому что они
имеют там
преимущество Ну и пусть имеют Мы приняли
вызов по информационной войне а вот
здесь Давайте разберёмся на чем
приоритете что у нас было может быть мы
были воспитывали наш народ Против
системы ростовщичества чего
подобного Все были вовлечены в это
ростовщичество хотя никто не осознавал
это
как использование Ну будем говорить
сознание толпы в определённых
целях может
быть марксизм на третьем приоритете как
идеология официальная
чем-то отличался от протестантизма
который официально исповедовало вся
Западная либерально стоическая
структура рыно никакой там разницы не
Маркс внук двух
РОНО он писал капитал и не мог его
Дописать на сидел чири даже на заднем
месте почему он что не знал что процесс
производства и продукт обмена всегда
сопровождается
кредитно-финансовой
системы что это взаимосвязаны вещи те
кто читал капитал Пусть задумается
почему он прекрасно владея и зная что
такое банковская система которая к тому
времени уже полностью сформировалась ро
Как клан уже существовал Но почему бы
ему
не мы описали сейчас в рамках
кредитно-финансовой системы через
институт
кредита всё объясняется очень просто
Возьмите первую статью Маркса к
еврейскому вопросу там вы найдёте ответ
Бау по недост или кто-то подталкивал
пытается Маркса поднять с третьего
приоритета Что такое иудаизм Откуда он
сся
или это То есть это
некая вид конфессии который родился в
недрах народа или
это
результат воздействия результат работы
очень крутых
специалистов мы считаем что это второ
баур поднимает этот вопрос на второй
приоритет ответь можно
томм как и откуда появились
евреи Что произошло в синайском
турпоходе Почему на второй год после
начала этого длительного путешествия
Моисей был убит и почему тем кому дано
было нести тору они не понесли её и
почему вместо того чтобы нести свет
знания они
пришли в палестину как убийцы и
уничтожители всего живого
Что произошло в этом
синайском подталкивал именно на этот
уровень Маркса как ответил Маркс одна
фраза гори ВС это химери национальность
еврея купца вообще денежного человека
что сделал он наоборот с третьего
приоритета опустил на
четв Слово о кредитно-финансовой системе
о том как с её помощью можно управлять
бесструктурное вы здесь прослушали
лекцию любого отрасли региона страны Да
и мира в
целом
Итак что осталось второй и первый
приоритет не было
разницы между
прово
между
протестантской конфессий христианства и
марксизм марксизм мы оценим просто как
экспортная модификация иудаизма или
библейская экспорт модификации почему
она прижилась на три поколения в
Россию дело всё в том что
конц христианством Россию стоял без рук
он
плохо Ненависть к иерарха
церкви выплеснул во времена Гражданской
войны и во времена
Революции ведь вдумайтесь только над тем
что Монополия на знание на 95 на 85%
страна была безграмотная была у них а
теперь Задумайтесь ин такти вопрос
Библия вот та в целом Библия которую вы
теперь все свободно читаете она была
переведена и получила распространение и
была издана только в конце X века
читайте Пушкин он в одном из писем брату
просит привести ему Библию даже у дворян
не было этой Библии никто Библию не
читал были церковные на старославянском
Я говорю на светском языке на
старославянском были думаете Владимир
креститель читал
Библию Владимир креститель принимал
ритуал Итак к концу X Столетия процесс
находился в таком состоянии что
могло Монополия на
знани у церковных иерархов была много
выше чем у ЦК
КПСС
страна на 85% ещё и Крестьянская в
каждом селе в каждом городе в городе
множество в каждом селе церкви откуда
крестьянин черпал основную информацию от
попа от
иерарха и Пусть не говорят они что нет
их вины в гражданской войне раскол
который начался вся 653 году когда
схлестнулись
староверы и новые православные
откликнулся
и не завершился а именно откликнулся вот
этой Кровавой Бони когда брат пошл на
брака сын на
отца это всё уже последствия
поэтому
марксизм как идеология скрытая идеология
как Эксперт
фикация
обна А мы стремились в России всегда
формировался некий Соборный интеле на
основе этой общины и разрушить это не
удавалось ни столыпину никому Хотя
многие Столыпин не понимал что всего
лишь был орудием многие терпели крах
из-за того что не понимали Как ходить в
управление я об
этом
мировоззренческий
Есть фраза ключевского Христос дал
истину жизни но не дал формы её форма
мировоззрения - это
идеология идеологии могут жить очень
долго По мере того как быстро меняется
вот культура но наступает такое
время когда формы могут меня очень
быстро на Первом приоритете и
выставили информации методологического
мировоззренческого
характера и вот за этой ширмой
противостояния А вы Представьте себе что
не только атомное оружие появилось вот
здесь к концу во второй половине X века
во второй половине X века произошло е
очень важно другое
явле
Китай Освободи от Западной зависимости
Индия освободилась от Западной
зависимости страны исламского региона
освободились от Западной зависимости вот
эта вывеска вот этот занавес
двухсторонний который был виде
противостояния как бы Запада и
Советского Союза рухнул но всё это время
зрело реальное
противостояние которое началось ещё
где-то по нашим аце
момент раскола древнего египетского
жречество когда 22 иерофант в Библии
есть вот читаете
описа одни пошли за Эхнатона аменхотеп
чем который был фараоном Египта это
десятый Фараон восемнадцатый династии с
1375 по
1358 год он описал своё мировоззрение в
гимнах атом
между гимми атона и кораном почти 2000
лет последнее Откровение давалось как бы
людям через Мухаммада и вот мы взяли на
себя такой труд мы подняли все эти
китона боле полно изло в английском
варианте в
истории
американский и взяли Коран но прочли его
не так как он Дан Западному как Западный
читатели его воспринимают а Коран там
нет мы будем говорить содержательно а
формально есть во вращение одно суры
расположены не в хронологическом порядке
как 22 года они давались мухаммаду А по
величине в начале большая Сура корова и
так далее 114 Сура самая маленькая но
желающий может разместить и в
хронологическом порядке как только мы
прочли причём это перевод
непосредственно с арабского на русский
Коран и сравнили его а Представьте что
перевод оттона на русский язык прошёл
длительный
период через подставных лошадей
Просвещения так Пушкин назвал
переводчиков переводчики - это
подставные лошади Просвещения то есть на
каком-то неком неизвестном нам древнем
египетском
языке потом переведены на
какие-то языки как мы предполагаем
коптские они промежуточные были между
языками греческим Евангелие были
написаны потом на греческий потом на
латынь потом на английский и к нам они
пришли уже на русской но когда мы это
раскрыли мы построили программу там на
компьютере проверили мы увидели не
только единство содержания мы увидели
единство тактовых частот подачи
текста значит Мухаммад прав некое
информация давалась человечеству
постоянно
свыше А дальше А дальше были
иерархии которые следовали последующему
алгоритму
вопрос вам всем Я часто задаю вопрос
своим оппонентам в академических
институтах и некоторым патриотам крутым
который плачет о том что вот формируется
мировое
правительство
захватили отбросьте в конце концов ваши
эмоции Задайте себе первый
вопрос концентрации
производитель
обектив или
субъективный 99% за исключением тех кого
с головой всё в порядке отвечает все это
процесс объективны он не зависит от
сознания отдельных людей концентрация
производительных сил в обществе в целом
процесс
объектив Это не зависит ни от жрецов
египетских ни от царей ни от фараонов ни
от масонов ни от жи масо тогда стаёт
сразу если это процесс
обн развивается по неким
законам вы стоите перед дилей вы хотите
понять эти законы по которым развивается
процесс или вы будете продолжать наглеть
эмоции Ну перед этим стоит вопрос а
можно ли познать эти зако Ну в принципе
наука
догар Да пожалуй что можно раз вам можно
Можете вы предположить что эти законы
постигли те кто управляли Египтом по
схеме предиктор корректор это уже схема
близка К интеллектуальной если взять
схему управления А
ну вы знаете их несколько то это высшие
схема схема безра связей с обратными
связями то если они познали если
они формировали вот то что мы назвали
межрегиональным конгломерата что будем
изучать это и если вам всё это не
нравится принимать на себя уровень как
они приняли уровень определённой
ответственности и переводить систему из
одного состояния в другой или будем
по-прежнему м
зани действительно непростой потому что
многим хотелось бы
просто продолжать заниматься
интеллектуальным иждивенчество
почивать книжки смотреть телевидение
вбирать в себя а вот запускать
то Что дано человеку как разум а не
только чтобы носить здесь головную боль
это действительно сложно почему она
очень много
отказаться надо прекратить
пить
Надо подумать о многих вещах потому что
каждый вообще-то знает когда он творит
нечестие он находит себе просто
оправдание здесь не надо никого
воспитывать любой это знает как это
делается
Итак наступает вот такой
момент в жизни
каж и
дат Мы хотим понять как идут эти
процессы А мы расписали эти процессы
достаточно общей управления
и мы
проверили на том что вот люди Ну
студенты с первого по пятый курс
факультета прикладной математики
процесса управления это бывшие школьники
и уже заканчиваю в течение 11 клов 22
часа прекрасно всё
понимают и прекрасно схватывают проблема
Не с теми у кого ещё мозги не
закомплексованный Академической наукой
она не может смириться с тем что она не
в
состоянии увидеть управление выше чем
государствен либерал всегда для него
управление заканчивается на президенте
или генсеки всё если с ним начать
разговаривать что есть над
государственное управление начинают
биться в
истерики Почему а потому что есть
семь ступеней семь этапов вхождения в
управление Всё дело в том что каждый
человек а я начал говорить с того что
все мы вроде бы мыслим и занимаемся
моделировани а значит в той иной мере мы
всё равно занимаемся
управлением но занимаемся управлением на
уровне автомата как Ну я поясню Я думаю
здесь есть многие Кто имеет водительские
права как когда вы начинали учить
правила уличного движения вы в
лексических формах изучали как нажать
педаль газа сцепления как обращать
внимание на знаки где поворот можно где
нельзя
но как бы вы сдали экзамены сели за
руль и первые 3 года это массовый
статистика показывает во всм мире любой
водитель делает массу ошибок но проходит
4п через 10 лет водители как правило
Ездят без ошибок быстродействие система
это система водитель это вот есть
система водитель автомобиль и среда со
всеми её знаками Внешняя среда с которой
сталкивается Эта система введённая в
среду управление идт на автомате
быстродействие повысилось качество
достаточно удовлетворительное и если
поймать такого водителя вот у меня 30
лет стажа я откровенно меня вытащил
гавин и посадил за стол сказал сдавай
правила движения которые я сдавал где-то
58 году когда заканчивалось ключе я
правил вождение Неда я не смогу
перевести в лексические формы ту
информацию которой я на лексическом
уровне
владею И в тоже время я езжу достаточно
квалифицировано ну за исключение
скорости прибавляем Это чисто
эмоциональный апе вот так
примерно центр управления
межрегионального конгломерата меня часто
спрашивают как же они управляют А вот
так и управляют более того они
заинтересованы в том чтобы эту
информацию не переводить в лексические
фор Почему А так сохраняется Монополия
на знание и поддерживается монопольна
высокая цена на продукт своего
управленческого труда и это передаётся
из поколения в поколение туда по мере
расширения социальной ба из которой
черпаю управленцы А вы видите вот за
время глобального Ири процесса она
постоянно расширялась вот то что мы
называем сейчас менеджерами они по
социальному составу много шире того что
раньше называлось капиталисты буржуазия
капиталисты буржуазия много шире по
сравнению с тем что называлось
дворянство дворянство много шире по
сравнению с тем что Мы понимали как
аристократия Ну и так далее поэтому
определённость социальное слоги в это
втягивались но управление на автомате а
концепции правила движения Они реально
существуют но контроль идт запад по
крайне ре цивилизации в обход сознанию
через
подсознание
Итак встаёт вопрос Нужно ли это знание
давать всем Вот я сегодня встретился с
одним
академиком он
говорит
э
порушили всю иерархию разрушили
сословные отношения вот надо теперь
снова восстанавливать вот сообща хочет
быть
князем кто-то хочет быть там дворянином
ктото купцом Давай Давайте й бесполезно
вот здесь закончилось вот здесь
тоталитарная
систе
даже он
на
сказа монах коры из дома Романо живёт в
Италии который водителем там такси Даже
работал сейчас надо царя в
голове а не
сверле то есть он понимает что с Вадимом
тоже
Итак для того чтобы вот эти процессы
моделирования которой ВС равно мы
занимаемся Все я студен так к чему Мы
пришли Вот
здесь к моменту смены логики социального
поведения вся Цивилизация о тем что
е связанны с собой
факт вот две религии атона и Амона и
раскололи на этом и они реально сейчас
существует Но это пришло к тому что
наука разошлась с религией а Задумайтесь
те и другие несут информацию те и другие
несут какое-то знание один студент меня
спросил А а вот это дисциплина научно не
научно Я попросил дать
определение что такое наука
он может дать тогда прил из философского
словаря Лова длинное длинное управление
вас
устраивает нет пожалуй такая ша каша
Какая потом дал определение по словарю
Да что такое наука А вот это это
подходит вот определение религии по
словарю
да
есть наука разошлась с религии но мало
это
дисциплины и что мы это мы видим в
обучени настолько разошлись далеко что в
некоторых областях я утри гово
специалисты по левой части
дифференциального уравнения перестали
понимать специалист по правой
части сво что он хочет донести Как это
отзовётся здесь в голове у студента это
его мало интересует как сое одна
дисциплина с другой этому безразлично
школьник и студент выходит из учебного
заведения с такой кашей в голове когда
он вступает в
жизнь ему
приходится в начале статься с реальной
жизнью кто покрепче у кого Нея Сима
порече а не у всех
она то есть вот это категориальный
аппарат который достаточно общей
теории аппарата но я им объясню И вам
говорю мало изучить достаточно общей
теори
управления после понятия взаимо
вложенности супер
систем достаточно общая теории
управления это есть некое описание
органа
игра но вы знаете что
любой человек который хочет стать
квалифицированным органи должен овладеть
техникой игры
нарга должен изучить
репертуар то есть всевозможные концепции
и должен ещ реализовать тот потенциал у
одного
медь будет
го
быстро освоит потому что на Бога с то
есть вот всё это вместе говорит о том
что мало изучить достаточно общий
правлений надо это у сухи особенно
говорится мы дали последнюю
аналитическую записку суфизм И масонство
в чём разница где прямо говорится Суфи в
переводе с арабского это
язычники и христианство Христос был
поэтому если читать Евангелие мира
Иисуса Христа это тоже был язычник
который владел языком Правды
Бога теперь я даю сем этапов хождения
управлени это единственное что вы можете
освоить И принять как руководство для
того чтобы двигаться реально в жизни
любом уровне потому что е раз гово Мы
всегда занимаемся управлением но
Почему у нас возникает вопрос есть или
нету
управления не в самое комфортное для нас
время то есть мы потерпели либо крав на
личном уровне с семьёй что-то не
сложилось у молодого человека девушка
убежала к другому Ну много может быть
вариантов
наличност второй либо кто-то организовал
дело вступил в руководство оно
развалилось он оказался неспособным
управлять руководитель
государства нажимает на рычаги а
управление идёт куда-то не туда то есть
человек сталкивается с вопросами
понимания когда он хочет понять что
такое управление это очень важно не
самое комфортное для него время Поэтому
первая рекомендация остановить
внутреннюю
суету перестать суетиться
и попытаться определить для самого себя
то что мы назвали в самом начале Вектор
состояние то есть там где я сижу куда я
попал в какую
лужу вы знаете есть Вектор
це это список чего вы хотите Вектор
состояния чего вы имеете и разница между
этим ве
Итак
это
во на втором этапе Вы
должны попытаться просветить на любом
уровне в зависимости от того На каком
уровне
управляете как этот Вектор состояния
развивался во
времени если это личностный уровень по
крайней мере Как вы осознали Си на
горшке почувствовали вот я человек уже
ято там понимаю чтото
совершаю Если вы
пытайтесь создать какую-то структуру ей
управлять посмотреть что было в начале
кто туда входил Что
произошло и вот после второго периода
вам открыться должна Если вы это сумеете
проделать третий этап вы увидите некую
взаимо онно
процессов личностных
семейных
профессиональных
партийных религиозных
национальных
этнических много региональных
общечеловеческих вы увидите вы сможете
это сделать понять иерархию вы тогда
поймёте что права человека можно
обеспечить только если обеспечены права
общества если поставить права человека
правами общества то вы никогда не
обеспечите права личности Ну а на
четвёртом это третий этап на четвёртом
Это очень серьёзно Вы должны попробовать
определить внешнее к вам
управление потому что то что вам кажется
что вы не
управляете то что
бесструктурное это внешне к вам
управление человек который думает что
всё происходит само собой это просто
один из видов управления бесструктурное
управление и поэтому для большинства
нашей стране то что произошло развал
нашей страны это произошло как бы само
собой но есть люди которые говорят это
ошибки нашего управления вот ошиблись но
просто эти люди не знают что в
соответствии с достаточно общей теори
управления Вектор це и Вектор ошибки
обрати
Если для вас это Вектор ошибки развал
нашей
страны и всё что происходит у нас с
экономикой то для тех кто управляет Кто
ведёт осознанное управление по
определённой концепции это Вектор
цели вот понятие что эти Вектор
целик ошибки они обратимы Итак как
только вы увидите внешне по отношению к
вам управлени Вы ещё
должны должны это тоже не так просто
попытаться выделить в этом внешнем по
отношению к вам управлени иерархически
высшее объем управление и как вот это
внешнее управление Ну в данном случае мы
воспринимаем это то что мы назвали
глобальный предиктор как его Вектор цели
соотносится с вектором цели бого
иерархически высшего объёма еще
управления и вы сразу увидите что это
сатанизм потому что в Библии основа её
доктрина второзаконие исаи не давай рост
брату своему ни серебра Ни хлеба не буду
повторять потому что
тогда вся
платёжеспособности в процессе продукта
обмена всех регионов отсасывает в
пользу кредитно-финансовой системы
ростовщическое банка систе и она
бесструктурное продукто обменом она
может дать зелёную улицу одной
строне а другую заблокировать Если вы
думаете что в Бразилии Люди работают
хуже
чем и поэтому на заводах фор там им
платят в 10 раз меньше чем соеди штаты
вы ошибаетесь
работает
также но в том что для многих до сих пор
не понятно что страны Семёрки достигли
того уровня Не потому что там живут
очень умные люди работящий А в других
странах например в Латинской Америке
которые не участвовали в первой Второй
мировой
во войне Там просто
Бездельники это не
так это доказали все системы которые
начинают фирмы создавать доче
предприятий в этих странах прекрасно
также
работат вопрос только в
другом кому даёт возможность вот эта
кредитно-финансовая
система регулируя судным процентом
повысить производительность труда в
обществе А кому не даст ни при каких
обстоятель
ври
м важно чтобы платили
исправ Если вы думаете что это просто
кто-то сидел
ковырял Если вы не Обратите внимание
линия была сформирована почти 3000 лет
назад
благословление Боже сй благодать то не
творите хулу на Бога никогда Бог не есть
Бог не устройство но Бог мира Итак на
четвёртом этапе Вы наконец-то
определились и с внешним управлением и с
иерархически высшим объем щим и с их
противостоянием и тогда только на пятом
этапе Вы можете приступать к тому что мы
называем прогнозной деятельностью
прогнозная Деятельность заключается в
том что вы заново оцениваете те свои
Вектор цели смотрите Вектор состояния
ещё раз определяете Вектор ошибки и либо
корректирует Вектор цели Если вы
понимаете что там внесены инверсии
дефекты глубина идентично что это такое
глубина идентичности порядок
одинаковый На идентичности раце то вы
начинаете уже совершать осознанные
действия на шестом этапе Что такое
шестой этап вы встаёте перед дилеммой
либо-либо
Это зависит во многом от потенциала
личности и психологической устойчивости
личности
Да многие мы
встречаемся увидев вот эту картину я вам
Расписал довольно
картину общую приходит к выводу я
маленький человек что я могу
поделать с тем что уже существует и
устойчиво функционирует не одну сотню и
даже тысячу
лет я подчиняюсь этим
процессам и моё дело найти в
э не обвиняете их особенно
немцовым деле не думает что она этого не
понимает понимают Но для себя не сделали
выбор так делают очень многие так делали
почти все но есть второй
подход Если Вас не
устраивает общий ход
вещей
Если вы выбрасываете огромное количество
эмоций Прекратите
это примите ответственность на себя и
вступите в управление вот этими
щими на первый взгляд естественным ходом
вещей но вы же осознали что управляем вы
увидели что им управляют люди которые
обладают определенной мерой понимания
но вступить в это противоборство могут
только те кто для себя уяснил фразу
которую мы выдали в мёртвой воде
каждый меру своего понимания общего хода
вещей работает на
себя встроено неки процесе а меру
непонимания это обще хо
веще
эм
если тебе Дан разум то не может быть тот
человек который тоже смерть и который
жит тоже ВС равно определённое время Ну
607 лет и он обладает только
определёнными навыками И он не может
перевести эту информацию в чёткие
лексические формы то ты можешь вступить
в
Эле подняла
понимания
и пытаться перевести систему из одного
объективно свойственно состояни в другое
как это делается всё расписано на всех
уровнях нашей концепции этого не делает
ни одна партия этого не делает ни одна
структура все скрывают знания КПРФ Марси
которых мы называ
обв стороны одно не дали Это люди
которые спускают
пар в основном из
людей которые эмоционально воспринимают
всё это но у которых нет уже сил и
потенциала освоить вот эту новую
информацию вообще со стороны Зюганова
это
сатанизм это
эксплуатация того потенциала нации
который есть
если бы он ничего этого не понимал Но я
могу сказать вам ответственно В
девяносто третьем году за 2 недели до
второго туча В нашей команде было
принято решение встретиться и лично с
ним поговорить встреча длилась 2 по часа
я был уполномочен на эту беседу Всё я
ему
рассказал ещё в сентябре девяносто
третьего года
но за 2 года до этого ему Дана была
мёртвая вода Геннадий Андреевич чего вы
строчить как студент за мной Вы же всё
прочитали я вам ничего нового не
говорю да вы поняли я всё понял что
будем делать пудрить мозги тем людям
которые ещё вам верят а потом сбросим их
в ту пропасть куда гонят нас или начнём
приняв ответственность на себя в рамках
У вас есть структура они ещ живые давать
знания людям Да не все освоили
Но есть достаточно для того чтобы
освоили ну хотя бы и 100 510 человек
достаточно для того чтобы сменить ещё
раз говорю ВС это управленческую
шпану 2-3 достаточно а мы увидели вот у
меня было студентов там поначалу ходило
35 человек к концу курса уже 80 Почти
человек в последний раз поняли всё
освоили
Ну я проверил по тестам там вопросы
основные вещи из миде по крайней мере 30
человек
освоили а о чём плачется наши коммунисты
нет новых знаний за нами не идёт
молодёжь Да не пойдёт она
потому что вы даже не хотите высказать
своего лозунгом уров се год позади а
осознанно содержательно своего отношения
к марксизму к ТЗ то что пишет ваш
бородатый Юрий Павлович Белов это вообще
ну просто даже ни в какое
сравнени
отно тзм марксизм гитлеризм
сталинизм ВС раскрыли
Доде ВС это прекрасно понима вопрос
почему идт пусть остаётся на его совести
я не нападаю Наго он видимо тоже для
себя принял решение нельзя критиковать
человека который уже принял решение для
се
Итак шестая ступень Но самая последня
есть самая тя
Седьмая чтобы она вам была понятна не
так просто объяснить я расскажу где прит
я понимаю мы работаем уже почти полтора
часа Да
с две притчи о
Каст суфиев дервиш сказки дервишей Там
есть вы
зачитывались воды но там есть одна
сказка о
вспыльчивость её в том что был очень
вспыльчивый эмоциональный сутли вый
человек ну который вот прошёл видимо
первый этап вдруг понял что он что-то
творит неладное в своей жизни решил
образумится ну пошёл к некому человеку
который владеет знанием
сказал Вот у меня вс не ладится в жизни
что вы мне посоветуете
чтобы избавиться вот от этой суеты и как
у Пушкина говорится до колом тогда
Блажен кто крепко слово правит и держит
мыс на привези свой То есть как
научиться держать мыс на призи сво Кто в
сердце усыпляет
когда о ЧМ вы думаете Сколько змей Пит у
вас одновременно так вот мудрец ему
сказал вот там перекрестие Караван путей
там дерево сухое стоит пойди и Встань
там возьми воды предлагая путникам Воду
опять вода он встал и стал всем
предлагать эту воду идут
годы
во бы значит как что сейчас радио там
или телевидение что вот некий праведный
человек под воздействием ещё там более
правильного вот всех поит водой в
пустыне от проблема Но однажды мимо него
бежит торопится некий человек но он к
нему обращается Слушай остановись Выпей
воды тот А махнул рукой гово по что не
до тебя и побежал дальше что ты грубо им
ответил если перевести на русский язык
он взял то есть этот вспыльчивый человек
на себя ОБД
послушания что А что он сделал взял
ружьё и застрелил этого человека то есть
он нарушил обед
послушания но Чудо дерево которое сухое
нереально дерево кото было
дое мгновенно
расцвело вот вам одна притча вот вам
содержание некой песни котора русской
народный который часто
исполняет наши басы называется жили 12
разбойников жил отаман кудеяр много
разбойники пролили кровю честных
христиан вот этот Оман кудир который
резал резал
дарел тоже вдруг понял что он творит
что-то неладно суетится пошёл стырь к
старцу и говорит что-то я тут в жизни о
творил Как
мне прийти в лад с Богом и с людьми как
мне искупить свои преступлени тот
говорит А вот видишь дуб
засохший он свет закрывает людям вот тем
ножем которым ты резал людей пой
дух обед послушание И вот проходят
годы год два десятилетия режет режет
Дияр но понимаю что всей жизни не хватит
чтобы свалить этим ножичком которым он
резал людей вот этот старый засохший
дух так велики были грехи его перед
людьми и Богом
он вс это понимал и вдруг у него на
глазах
происходит
преступление некий Разбойник пытается
зарезать честного купца как песня
говорится и понимая что все весь труд
предыдущий пускает он на
ветер он бросается и убивает этого
разбойника спасает
купца его
чудо Ду который он не смог даже видимо
На десятую до но с рухнул на
глазах что вы увидели вы Увидели одну и
ту же
информацию единую содержательно но
изложена в разных лексических формах она
касается седьмого этапа вхождения
управление
на
себя на шестом этапе А это называется
назвался груздем по-русски поза
кузов Вы должны
терпеть
последействия тех ошибочных решений
которые вы принимали задолго до того
потому что Вселенной есть процесс
триединства материи информации меры и
причинно-следственные связи ещ долго
воздействуют на ваши но реше своими
прежними ошибочными решениями Но как
Только для каждого своя мера этот период
времени
закончится Даже те внешние которые вам
кажутся безнравственные поступки которые
будут внеш очень похожи на те которые вы
совершали станут благос и благодатным
значит выли уре вошли в процес
управления
Вот на этом я хотел бы сегодня закончить
своё сообщение Я очень благодарен вам вы
потрясающе благодарны слуша столь
сложную информацию вы слушали с таким
вниманием никто даже не уснул Хотя я
говорил много непонятных Может быть
показалось
слов я
готов высша
во очень редко здесь я не занимаюсь
честно говоря вот такой работой задача
моя и моей команды чтобы вы читали
больше потому что ну Встретился я с вами
вот вижу у вас Мы почти уже задыхаемся в
этом хорошем помещении даже мне жарко
думаю вам не меньше Но если не будет
этой литературы которую могут читать
тысячи и тысячи вот мы не будем
продвигаться дальше но я обещаю вам что
планку
меры
понимания мы будем ВС время поднимать
выше выше и выше и все государственные
структуры которые будут готовить
концепции национальной безопасности
будут щелка головой об неё никуда теперь
не деться они либо должны создать
концепцию котора будет
также
связано во всех сложностях которые не
будут водолазами скафандрах в воде а
будут
людьми которые перестанут быть
говорящими попугаями помогут всем людям
наконец-то вывести нашу страну из того
кризиса Мы в это верим что теперь это
просто произо нез закон
ВМ вать камни
когда целое познава через часть уже
наступило время смена логики - это
процесс уже два поколения участвуют в
этом процессе наступило время когда
каждая часть познаётся через
целое Если говорить
о Востоке и западе как цивилизация исси
как лизации но В чём разница сейчас вы
будете читать очень много в прессе но
никто вам никогда не скажет того о чём я
скажу вам
сейчас в
принципе и на Востоке и на западе
хватает людей которые знают что Есть
нечто целое в котором существуют
какие-то элементы факты какой-то причино
следствен
услов но на западе Вот это
логика причинно-следственных связей она
стоит на первом месте всё это
заканчивается налоговой
книжкой человек теряет ощущение что он
живёт в Едином и целостном мире задача
его вовремя заплатить налоги это
менталитет западного обывателя А там это
на втором на
Востоке на востоке это определяется
иначе там
в начале человек чно видит ВС в целом СХ
ВС в ло а как будут
причинно-следственные связи могут так
могут иначе это конечно имеет значение
но не такое уж
важно чем это определялось это
определялось вовсе не какими-то
субъективными вещами
объективными
графиче менно слова в некой логи
поменяете бук в слове вы получите другое
слово получите другой
об иче письменность он видит сразу весь
иероглиф А как эти палочки расположе Как
писать РОСИ в ЧМ отличие оно тонкое
неуловимое оно есть Поэтому мы не
западные мы не восточные и не надо нас
тянуть туда и сюда Вы часто те в прессе
видите что Россия сама по себе
цивилизация но В чём суть В чём разница
тонкость я менталитета человека
выросшего во много региональном блоке
России как
цивилизации важно и
цее и вот тонкости и как вот в данный
конкретный исторический момент в этом
целом причинно-следственной связи Вот в
данный момент Запад это воспринимает в
русском человеке как самокопание
рефлексии он не
понимает Восток тоже не понимает Ну
сегодня так завтра Так на востоке
времени вообще почти
а для русского человека с русским это
очень важно истина для человека в России
всегда конкретно истины вообще не бывает
также как не бывает материи вообще Она
всегда с
информационными характеристи как не
бывает меры вообще не бывает вообще
информаци истина всегда
конкрет в этом
мировоззренческим приоритете Мы
отличаемся от за Восточной цивилизации
значит я предлагаю сейчас открыть
корточки всем передохнуть у кого быт
желание задать вопросы Я готов у меня
время есть я готов отвечать на любые
вопросы которые зада и по сегодняшнему
только я хочу сам немножко вздохнуть 10
минут
перерыв
полу учитель
э Скажите пожалуйста есть понятие
представления А есть понятие знания вы
дейст знани Аль представления и второй
вопрос очень
кратки смертный грех гордыня оно к вам
приемлемо Если нет то по какому
благословение вы глаголите на
проповедником уровне
всё
вопрос второй сразу отвечаю никакой
гордыни у нас нет
ибо Если бы у нас была гордыня то мы бы
вылезали со своим я мы вышли из народа и
останемся там Если до тех пор пока
управление в стране не будет перехвачен
Мы даём знания о которых мы имеем
представление
Поня поэтому я и начал своё выступление
я
представитель и своё Если бы я была у
меня гордыня я начал бы с того я как
обычно все наши либералы Я доктор
таких-то таких-то богословских сверх
технических наук у меня столько-то нас
это мало волнует но только первая Рона
вторая страна заключается в том что мы
написали наш
кой Это по иностранному ко от нас
потребовали китайцы захотели издать
мёртвую воду они сказали Мы подписали
международную конвенцию об авторских
правах мы искренне без какого-то
жеманство это сознательно мы осознаём
что эти знания нам не
принадлежали эти знания во многом
получены нам благодаря существованию в
России соборного интеллекта просто так
сложились обстоятельства у нас вот нашей
команды что мы и имели возможность
благодаря тому что в России вот такой
народ излагать вот эти знания Которые
теперь уже во вне лексических формах всё
равно все существуют иначе вы просто
меня не понимали а все понимают и мы
пробовали даже тех которые не читают
мёртвой воды более того многие люди
которые читают мёртвую воду а что здесь
Ново подхода есть это и так ВС
известно внимание А мы говорим есть
много вещей которые действительно
известны которые нигде не описаны самые
большие Тайны лежат на
поверхно мы взяли на себя труд описать
вот то что само собой Разумеется уже
практически для каждого
лоно
по церковных иерархов состоит
следующее мы не
герметизирует именно в том
чтобы любой центр
управления любая иерархия которая
эксплуатирует знания паразитирует на
всех людях отдала знание людям Богу не
угодна на Земле никакая иерархия
для Бога Все люди равны иерархии строят
люди и строят толп элитарное общества
для того чтобы иметь свой некий
маленький шев в одних маленьких в другой
побольше и нет людей которые не имеют
права общаться с
богом нет таких людей все имеют право
обща с
Богом
для многих иерархов это
недопустимо но попытка сейчас
заблокировать сознание людей только
ритуалами без дачи знания А надо
задаться вопросом отношения к знанию об
управлени библии и наши
церковные
мы исключаем возможность заниматься
какими-то социальными мы вне этого но
Новый Завет и Ветхий завет Библия
едина и получается что христиане не
имеют сведений об
управлении им запрещено как бы если они
на духовном уровне на светском
пожалуйста а в иудаизме пожалуйста есть
доктрина управления у на вопрос к
иерарха церковным магин поэтому мы и
написали никому небудь мы написали тому
кто взял на себя ответственно духовное
лидерство митрополиту
Иоанну вопросы эти правда не к нему
одному а ко всей иерархии Русской
православной церкви я не буду
перечислять эти вопросы Хотя мне могут
задать конечно А кто вы такие чтобы
задавать вопросы иерарха
это сразу определит и кто эти кто задали
мне вопрос или моим людям Каждый имеет
право задавать любому любые вопросы и
сейчас нельзя обращаться с людьми так
как это было до революции это уже не
стадо баранов запомните ирам это тоже
надо знать Многие из них тоже выросли в
течение
И не думайте что это ВС испарилось и те
кто
соединил знали прекрасно что начиная
где-то с 121 лет огромный объём
информации отвлекающий идт мальчику от
девочки А девочка от мальчика они сидят
вместе с этого начинается падение
восприятия
ний
уровня это и есть то что я говорил как
не Ведь это только вы итог увидели
Когда межрегиональный конгломерат уже
столкнулся с блоком обхождение было
медленно считайте директиву Ана далиса
она вот расписана в последней газете мы
сделаем так что всё перевернём этих
русских они изменят своими ценности
через кино радио телевидение мы
развратились А хочется спросить
наших иерархов я понимаю вопрос товарища
который стоит который перекрестился
после
того
что кого они приняли сейчас и с кем
они иерархи церков с
народом или с
иерархи споте но
с
бсв если люди которые Ну совершили много
преступлений а потом церкви
дают Вот мы считаем Это уже
безра зна представление
есть Я ответил на ваш вопрос Хотя
понимаю что вас ещ вопрос
есть прекрасно управляет так сказать
страны многими так и его управление на
оккультной уровне то скажем
вмешательство внутреннего Дита оно
очевидно требует такой же уровень такую
же силы оккультной и так вот Я хочу
сказать г что вы понимаете под
оккультной слово должно те же самые
жреческие знания че жи чистые жреческие
знания времён начала цивилизации
Египта та
тайные знания Я хочу Ну вот так скажите
тайные знания Я хочу сказать понимаете
да вот уровень уровень
внутренний Как ваше мнение На каком
уровне вот ваш внутренний Дик Ну всё
вопрос понятен нет вопрос понятен
Давайте по поря второй вопрос Можно
сразу пожалуста если каран каран вообще
для
доки не это Последнее Откровение Понятно
Потому Но если это оккультная
действительно связь есть у нас сечас
может быть лучше свежее Откровение Исуса
То есть я понимаю что даже Новый Завет
сейчас невозможно принять о ветхом нече
говорить вот значит нам может быть это
Иисусу нужна новая религия а Коран нам
довольно древний се се веков
Откровения значит Вопрос такой я для
всех значит если глобальный предиктор
управляет с помощь оккультных знаний
сразу говор никаких не с помою никаких
оккультных
знани Я говорю своё мнение есть жёсткая
система управления социальными
процессами потому что человек живёт в
технократический
стержнем Ветхого Завета является
доктрина второзаконие исаии То есть это
мощная стратегическая направление как
концентрировать управление Вот они это
делают теперь о тайных оккультных знаний
я понимаю вы хотели сказать о магии вот
я Вам отвечу все люди которые произносят
слова в той иной мере занимаются магией
Что такое магия
слово
есть изречение одного буйского монаха
слово Луна это только палец указываю но
это не сама не дай вам бог спутать палец
указываю самой то есть о ЧМ опустил
буйский монах об образе Луны вот образ
это есть информация у каждого
[музыка]
человека
ра есть свой
образ и не думайте что он у вас у всех
одинаковый он определяется
чувствительностью чувствительностью
порогом
чувствительности ваших приёмных
рецепторов сказать по-научному пяти
органов чувств которые даны вам
индивидуальными от
Бога в
это
что 95% информации идт через зрение
Поэтому у пирамиды это знаете всевидящее
Око видите на долларе А не все слыша ухо
или всеи нос это просто говорит о том
что действительно больше всего
информации идт через врем так вот с
помощью всех пти чувст зрение
[музыка]
уж
действительности есть у каждо но
выражается это в том что нет одинаковых
глаз Нет мире вот 6 млрд У всех разные
на
земле Свобода человека заканчивается Вот
этом но это информация как правило вне
лексического
органа на уровне сознания вы переводите
на уровень лексики вы наделяется слова
эти образы кодом меры
потому что слово это
мера А дальше как процесс идт Вы же
занимаетесь все это то против чего
церковь стоит
Божье создание реально существу и менять
здесь ничего нельзя А что мы видим если
взять ми до того каком он
был
е как А чем мы занимаемся проследите
внимательны процесс
отображение об появляются
индивидуаль это процесс
познания через моделирование внутри
себя это процесс управления и
Преображения окружающего мира то есть
с моделировали вначале
любая статуя здесь в голове а потом
мрамор Вы согласны со мной всё что
происходит здесь уже дело рук
человеческих другое дело чтобы это не
входило с противоречием с божьим
предопределения чтобы это не вступало с
противоречий с биосферный процесс А что
мы видим Почему цивилизация стоит на
грани гибели Вопрос не в том что надо
всё это
уничтожить вопрос в том это чётко
оме потребностях людей какими они должны
быть все говорят А какая разница Какие А
мы говорим либо
демографический по-научному это то без
чего человек жить как человек не может
либо паразитные
потребности
дене
все наркотики ВС что
есть в человеке и то что о многом
говорит це церковь не настаивает о том
что не надоть церковь не борется с
ростовщичество церковь сама участвует в
стов но уже то что она не высказывает
сколько Мы не просили лично встречались
с митрополитом Выскажите сво отношение к
стов это
нело постарше ваши А у нас нет никакой
ирах ваше политбюро 75 лет Да не имеем
мы отношения а наше условно так 2000 лет
Извините если мы начнём об этом
рассказывать Ну во многом с вами
согласны то я перестану быть
ирарм А чем кончилось
митрополит Иоан идёт к собчаку с
протянутой рукой за
деньгами в банк Западный Банк фактически
и протягивая руку благословлять эту
сатанинскую
нарусову сердечный удар и год
враньё умер у себя в теле зачем это
делает ирах Зачем дурачит простых
людей и только Советская Россия ровно
через год наконец-то изложила как было
всё в
действительности Поэтому вот вам
реальная магия и этой магией занимаются
сейчас все на телевидении другое дело
как по обратным связям это возвращается
Люд вот листья увернулась
так некоторым иерарха иначе обязательно
обращается ещё
вопрос прора а про Коран ещё меня
спрашивают Почему значит Коран мы
говорим мы не против ещё раз говор ни
Библии ни Корана
мы всё изучаем и мы не говорим чтобы
люди не читали того или другого нет
запрета для человека Ни на какую
информацию это иерархи говорят вот это
вы можете читать а это вы не имеете
права читать мы говорим о
другом то что я сказал на третьем этапе
включать свои мозги и вырабатывать своё
отношение к этому потому
что вопрос
информации по оглашении по молча очень
сез библейская фраза многие знания
многие печали э фраза высказана
иерархами она не полная полная она
звучит так многие знания многие печали
для тех кто не понимает места узко
специализированного знания в общем хо
вещей но многие знания великие расти для
те Нима
своего знания в общем ходе вещей и кто
всегда Владу боим
промыслом и таких изречений Вы можете
найти много если вы начнёте читать
Библию я вам предлагаю е читать но
читайте внимательно никто даже в
целостном мне часто приходилось в наших
духовно академи с иерархами встре
УВО легко Это другая совершенно проблема
нет ни Илина ни иудея для христианства
но никто из них оказывается от начала до
конца не читает А есть
статистика чтения по крайней мере в X
веке в конце некие учёные психологи
наблюдали как только появилось из 100
человек Кто
прочитает крыше едет а почему а потому
что это мощнейшая
информационная система разрушающая
интеллект почему А на уровне сознания не
кради А на уровне подсознания Дино
мягкой культурно через ростовщичество на
уровне сознания не сотвори себе кумира А
на уровне
подсознания в книге исход выстави
медного змея на
Знамя вот Пушкин этот момент в медном
садике Расписал Что случилось с
человеком у которого
Евгений Евгений Он дал название будущей
науки хотя это знание выведение новой
породы людей е владели египетские жрецы
и то что новую науку назвали
евгени это заслуга
Пушкина порода людей то чем занимался
Тимофей ресовский бух тем чем занимался
Гендель тем Чем все занимаются сейчас
выведение новой породы людей занимались
жрецы в далёкой древности Они знали что
такое нокод Они знали как сделать новую
породу Но наш
Черномор очень хорошо озвучил хотели как
лучше а получилось как всегда А что
получилось
читайте в медном всаднике Пушкин Прямо
говорит Итак он свой несчастный век
влачился
биоробота не было слова биоробот это вот
по отношени к магии слов я сказал слово
биоробот у вас возник некий образ некого
явления человек лишённый с
а при Пушкине не было этого слова но как
Точно он это определил Итак он свой
несчастный век вчи не зверь человек то
сё житель Света Призрак МРТ вот с каким
мы явлением имеем дело Пушкина очень
интересовало это явление создание Новоро
Люде Прошу вас всех синайский турпоход
там всё подробным образом расписано мы
ни какой себя не давали пожалуйста мы
никакой от себя не давали мы просто
цитируем
Библию ещё
вопрос
пожалуйста ответьте пожалуйста такой
вопрос У вектора цели может быть вообще
горя неужели нельзя Что пр хорош переду
у вектора цели вообще говоря две
ориентации к себе то есть когда человек
по преимущественно нацелен на то чтобы
получать так так вопрос давай и от себя
на то чтобы отдавать значит вот толпо
элитарное устройство вообще говоря
устроено на том держится на том что
человек нацелен преимущественно на то
чтобы получать Как вы считаете вот с
помощью только распространения знаний с
помощью только Просвещения Можно ли
поменять эту ориентацию на то чтобы
человек по преимуществу начал отдавать
был нацелен на то чтобы отдавать вопрос
этот давно
стоит Дан Итак чем больше божествен коме
Итак чем больше говорящих наша тем
больше доли каждый награждён и тем
любовь горит светлее кра этот вопрос как
сделать чтобы наше было по перёд моё ну
во-первых это предопределено свыше если
мир единой
цело
то информация в м це вопрос только
приоритета Как расставить приоритет то
что вы сказали это инверсия Поу инверсия
те вектора целей которые должны быть
первыми ставится в конце Ну читайте там
ВС расписано Там просто расписано как
это делать не изводи великое до малого
ма
Великого если мы это осознали в ЧМ
проблема
я
ответил
ено многобожие идолопоклонство это ну
близко но язычество это не
многобожие Если вы прочитаете Евангелие
мира Иисуса Христа от его ученика ионна
то вы сразу зададите вопросом
пер
руй Он заставляет заду Благая весть от
мача от ИО матя Аде же Благая Ве от
Христа А теперь идёте дальше читайте
товари явно от ни прил и
читайте никейский символ веры
найте марка от Матфея от Луки от
Иоанна это пересказ биографии Христа с
небольшими вкраплениями той благой вести
которую хотел донести разве где-нибудь
Христос говорил что он бог что делает
иерархия
220 иерархов В 325 году на никейского
соборе чем они отличаются от наших фело
ЦК голосование 218 за и два против
за то что Христос Бог вот так было
решено А кто эти два это Тандем который
хорошо види понимал кото обставил ум
хорошо лучше
поэтому многобожие многобожие это
инструмент того что вот товарищ сказал Я
Бога представляю в
виде свой Бог или идеи
Бога Бог Един а Веры разны вот и всё что
такой религия в переводе с латыни
связь связь человека с Богом может идти
в рамках принципа Любой конфессии но на
пороге всегда стоят
иерархии возможно до смены логики
социального поведения в какой-то мере
это было и нужно но теперь когда
общества Ну заканчивает своё
существование иерархи будут до
последнего держаться зубами потому что
они на этом
живут больше у них сейчас каждый человек
может и должен до собственный умом
Каждый имеет от рождения мощнейший
потенциал у нека его
использу ещё вопрос Можно вопрос верну
предложе те логическо пла обяснение того
что
ССМ по религию нельзя ли вме конических
текстов предложить другой такой же
древний или такой
же отвечающий
иде вопро это законе исаи это всё
понятно значит но Судный процент он
всё-таки существует тоже Японии
маленький Значит мы говорим о том Какой
должен быть процент А кто где критерий
Маленький или большой пять хорошо или
0,5% 06 у
них вобще може по первому вопросу все
читали мастер маргарит экономи все
читали помните там самый серьёзный
момент за этот момен
хагав был фактически убит но медленно
убивался через болезни есть такой
масонских ложа когда человек выходит из
подчинения солн уничтожают Ну кто
читал процессе зна так
вот
ф
года когда в декабре номере Москва бы
нача помните вопрос который задаёт
Понтий
Пилат ты хотел разрушить Великий храм и
великое
царство что ответил Иу ходи за мно
ма Я никогда ничего подобного не
говорил вот то что вы сказали Я ничего
подобного не говорю мы никому ничего
во-первых не навязываем это перво второе
Нет нет я вас прекрасно понял второе Мы
предлагаем в равной степени
осмысляется
от Откровение А где от себя но если мы
читаем в Коране Проклятые иудеи дающие в
рост и пожирающие имущество людей по
если мы читаем прямое
обвинение прямое обвинение в
ростовщичество Как дело не
богоугодное А ничего подобного не видел
ни в ветхом новом завете мы задуем А что
есть а
Мы же разумные люди а
Навязывать я и все наши товарищи мы
подходим к этому так да Откровения
появились в местах столь
отдалённых вот можно поставить иначе
вопрос почему Откровения были там вот
где
Египет
Палестина
пуст
это ро вот
нет таких откровений что мы вынуждены
как Владимир креститель снова через 000
лет а чего нам
брать есть у нас Откровение Возьмите
словарь дали и перечитайте все пословицы
он собрал и вы увидите нечто вроде
российского
Корана Там есть много
коего толь словами
русска и при
сухи Но вопрос другой действительно
интересный Почему там-то появлялись
пророки а Всё дело в том что там где
быстро идут процессы социальные они идут
там где много
энергии Египет это узкая полоска земли
вдоль Нила левый и правый берег А уже
3000 лет назад 10 мл человек там где
социаль гу там возникает социальная
напряженность и такая общность вступает
в
противоборство с тем вектором целей
которые выставил иерархический Бог в
отношени к людям тогда Бог
увещевать это знание нот от себя мы
призываем только к одному и говорим мы
не видим противоречий в Коране мы не
можем может быть мы не правы вот о чём
мы
говорим но мы видим противоречие Библии
я вам только назвал я могу десятки
назвать мы призываем разумно Наша задача
поднять и
реализовать интеллектуальный потенциал
всей нашей ни одной нации страна
многонациональная всех национально всех
этносов которые дежи Вот к чему Мы
призываем А насчёт
Откровения
Ну всё уже вам и так всем прекрасно Ясно
вы прекрасно можете отличить в отличие
от тех жрецов которые писали Библию
выйдут отсюда из пустыни те чтото не
могут отличить добра от
зла прекрасно Это разбираемся
единственной Да думать - это очень
тяжёлая работа и она не совмещается
с наркотиками с Оре с смотре ежедневно
ванием
телевизора потому что все сценарии там
вы видите Вы по крайней мере увидели что
за культура идёт к
нам теперь проблем нет у вас раньше
могли пускать не все а слюни пускала
наша либеральная интеллигенция которая
имела возможность ездить на завозить
оттуда из
смотрели и пускали слюни а потом на ухо
рассказывали там такой вы там такие
сиски
увидите Вот кроме как Гес правильно
сказал превратить людей в 20 м кишок и
немножко секса вот что это не цели цели
ещ Какие цели вопрос стоит в том
достигли эти цели сейчас того
нет Уверяю вас вот мне лично я люблю
общаться с молод не все
арены Западной культурой далеко не всех
идёт
некий процесс обратный многие бегут там
из коммерческих структур и возвращаются
в науку
и процент
поступления продается интерес ничего не
получилось вс-таки три поколения три
поколения прошли не закомплексованный
ведь товарищ этот который задал мне
вопрос по молчанию не был Как вы
смеете Как вы смеете Я говорю Абсолютно
верно руководствуясь достойными намерени
мы смеем ВС это сказал
кто
читайте
Чак вся мо поколение выросло на его
фантастических Романо но было
альтернативные АЦ Стругацкие которые
создавали мир калейдоскопа он шл из
ниоткуда
никуда но был ещ Иван Антонович который
написал Таи афинскую
риан развития цивилизации на земном шаре
это Туманность Андромеды и час Быка и
только мы будем сами определять станем
ли мы биоробота которые описаны в час
быка или вырве из
Инферно и станем
людьми которыми по божьему
предупреждения мы и должны
быть су
про
процент
сес столько сколько кассиру нужно
получать За свою работу и не больше
кассир такой же работник он выдаёт
деньги считает всё но почему все банки у
нас самы я н вятку приехал самое
красивое сооружение банк А может школа
должна быть
лучше жите как профессионал отвечу на
этот
вопрос
проста Нет я честно вам скажу я разделяю
вашу точку зрения полностью хотя бы
потому что она мне помогает зарабатывать
Бешенные деньги Честное слово вот э Ну
не вру я являюсь финансовым спекулянтов
на бирже Вот теперь я отвечаю на ваш
вопрос Если вы знаете в Японии
существует идеологическая система
называемая
конфуцианства правильно Да это не в
Японии в Китае Китае в Японии тоже
основная система
основа именно
отношени сси что вы сделаете
когда мину
мину спросили что вы сделаете когда
придёте к
Вла слово
с
ставка
Дин западна
терминология выдвигает центральным
банкам страны левым просто вот она будет
такая основа ставки дисконта все
инвесторы решают на основании денежных
походов в будущем будет ли данный
инвестиционный проект прибыли Нет ну с
этой точки зрения надо заниматься
торговлей наркотиками там 1000% годовой
валюте в
Японии пого
пу не с денежными потоками которые будет
а соответст той нравственностью которая
там лежит у них выг то что нравственно и
уже основываясь мощ своего менеджмента
осуществляет Этот проект понимаете
спасибо потому что здесь были лекции Об
этом я специально не стал
говорить а Коран читать в
оригина читайте что
угодно Я же вам пятый раз гово читайте
что угодно нет зата никакой информации Я
же не занимаюсь
пропо ь в ЧМ дело я не первый раз ваш
коллега слева я был свидетелем его
споров с с Кими людьми по поводу Я не
спорю ни с кем яю на своём факто
Понимаете в чём дело есть сомнения а
иногда возникает подозрение Потому что
когда очень часто говорят о книгах
которые я читал там вот это повторяется
всё время Коран Коран Куран вы понимаете
историческое прошлое наше и то что мы в
около православной среде оно отторгает
вот это вот частое повторение навязывает
сейчас я не хочу вступать в дискуссию
Давайте ещё вопрос у нас буквально через
минуту мыл вопрос Вопрос такой
древнерусская база ну образ жизни до
принятия христианства насколько он в
общем-то сейчас нужно его востребование
в современных
условиях Древне русскае до принятия
христианства Древне
русскае я понял процесс исторически
единой цело мы не можем выбросить из
него ни период тысячелетний христианства
не период марксизма вопрос только в
одном с чего я начал на втором этапе
определить Вектор состояния просмотреть
как он влиял на нашу жизнь в процессе
если в личностном плане А если в
государст Посмотрите на ВС и увидите все
ошибки не надо повторять выбросить
что-то из глобального исторического
процесса даже если вы захотите вы не
можете это уже
история Х
НСТ
пробро национальная
проблема
но национальная проблемы
существуют во многом искусственно
навязана поясню В чём как только платите
всем людям за одну и ту же работу
одинаковую
азербайджанцам армянам грузинам русским
в одном никакой национальной проблем не
как только вы начнёте
платить армянам больше чем
азербайджанцам сразу возникнет
карабахский конфликт если евреям начнёте
платить больше
чем рум за одну и ту же работу если
создадите условия когда во всех высших
учебных заведени в искусстве телевидении
везде займут представители одной
международной Мафии сразу поймете
национальную проблему и вы можете
разрешить её
так потому что я понимаю ваш
вопрос бе
лоту а хоз не тро
пото
это лопата это инструмент и то что
сейчас готовится учтите это очень
серьёзно готовится страшные
погромы слушать радиостанцию Свобода кто
кого Конечно конечно не те кто
занимается управлением глобальным
уровнем хватает тех кто может столкнуть
кто кого Ну а кто у нас в Чечне может
быть
члены Государственной Думы или
правительства взяли автоматы в руки и
пошли в Чечню усмирять Дудаев может быть
В девяносто третьем году в октябре в
октябре взяли все депутаты по автомату в
руки и окружение Ельца и вышли на
Красную Площадь а толпа солдат их
окружила и сказал до тех пор пока не
стреляете друг друга не разберётесь не
уйдём бы тогда что вы мне глупые вопросы
задают кто кого пожалуйста я имею в виду
тему геноцид рус
Наро Все мы прекрасно понимаем до тех
пор пока не будет пропорционального
представительства во всех институтах
власти Потому что когда горбачёву в
начале перестройки чере еврея
Фран ноября года зада вопро Как у вас
стоит дело с антисемитизм он говорит он
посвящённый какой антисемитизм их у нас
0,69 про они занимают 20-30 про во всех
институтах государственной власти вы
занизили я Я отвечаю не я это Горбачёв
зани Вот и все проблемы если я прихожу
Московский университет или там
санкт-петербургский и вижу на всех
кафедрах
любых факультетах их половину что я могу
сказать они поставлены перед жёстким
вопросом они сами попали в
ловушку
какую если это
нация если это нация то они стоят на
расовых принципах е выходят какие-то
очень сверх умные
наис Нея
то не как Маркс это химери ся
национальность и не Как Ленин это
реакционная теория называть евреев
нацией если не нации то тогда кто мы
взяли Подождите мы взяли на себя
смелость мы сказали это самое древнее
самое культурная но Мафия только тогда
можно понять почему во всех институтах
власти как Мафия делает она двигает
своих людей во всех институтах
власти Возьмите теперь всем вам советую
Прочтите Роман Елены Сергеевны венце
Свежо
предание Где на написанное в Москве у
вас написано в шестьдесят втором году 35
лет еврея не пускали написано
еврейка что вы там прочитаете А вы
прочитаете вариант Медного всадника как
некий они давно себя ассоциируют с
Евгением из Медного садка как некий
Костя Левин
защитил диссертацию как это ВС трудно
было ему но вы там увидите такую хвалу
еврея а русские там названы лопа
паразита Я считаю что это очень ценная
книга для того чтобы проснуться
многим потому что Елена Сергеевна те кто
запрещал понимали что нельзя но и те кто
выпустил
за м ста вот у них это синдром А чем
кончается го без работы он большой
кандидат наук но ему руки испачкать
пойти и начать заниматься конкретной
работой попробовать себя грузчиком
водопроводчика описва его
отвод сходит с у
дать интеллектуальную работу вот в
домике в Коломне после того как маруша
ма новая идеология пришла об этом прямо
когда-нибудь я приеду наберусь времени
прочитаю вам весь доло тян
есть проходит день другой Мару тол
довольно мало то переварит то пережат
вечно вс
перели кто с посудой полк уронит шить
сядет не умеет взять иголку везде во всё
уж как-нибудь подлить параша бьётся а
никак не сла Рашит образ народа то есть
руками работать видите не любит но нация
определение нации дал Сталин оно не
изменилось что это такое Это общность
имеющая единую территорию единый язык
единое экономическое пространство единую
культуру А мы добавляем и во всех
институтах власти представлен
пропорционально вот вам
наци А у них нация - это
что Герцель дал это группа людей которая
объединяются при наличии общего
врага Но это же определение
Мафии так всё наверное
дабо вам всем
здоровья
да