[музыка]
Ну что на с чего начать говоря с ходьбы
всё надо начинать
Ну главная проблема современного
человечества это то что рано или поздно
всем здравом это
потно
цивилизации то
есть отсюда стоит проблема идеалов на
основе которых это
человечество должно
объединиться
вопрос есть ли у Запада эти идеалы Ели у
Востока эти
идеалы есть ли у русской цивилизации эти
идеал
Ну в тринадцатом году
я открыто заявил что русская цивилизация
такая же самодостаточная цивилизации как
запад и восток в не есть определённая
миссия вот
сейчас цивилизация выходит с этой миссии
как
говорится уже на финишную такую прямую
выполнять то что ей предначертано
объединить
в единую земную Цивилизацию Восток и
Запад теперь в отношении
идеалов какой
идеал был на западе он менялся но в
конечном счёте он сформулирован был
ведущей страной Запада соединёнными
штатами это так называемый Американская
мечта
домик набитый всякой
электронной
техникой
лужайка 2-т
автомобиля Ну
и счёт в банке либо долги банки где
кредит выдаётся не
огранич Вот это Американская мечта
которая для 300 Милн населения
Штатов с помо
Голда
по всему миру на эту
мечту
подсела в начале Элита России а потом с
помощью телевидения подсадили весь народ
теперь все тоже хотят домик лужайку
два-три
автомобиля вот ну и счёт банки не думая
о финансах
вообще
Восток Востока не было в общем-то
никаких особых
идеалов в отношении объединения он так
замкнут сам в себе Хотя если взять
Восток в целом то по количество
населения он доминирует
Запад Ну 300 С небольшим миллионов там
вроде 312 сонные штаты около 600 мл это
Евросоюз где-то
там Канада Австралия Вот это всё
Запад Ну так условно скажем миллиард
восток это по млрд
Китая примерно столько же
Индии плюс там Пакистан Бангладеш
Индонезия
А есть ещ взять исламский восток это
отдельная История это ещё где-то
миллиард Ну где-то 4 с по около 5
млрд вот Запад миллиард а там Восток
есть ещё
Африка которой не всё
понятно потому что куда отнести
Египет все вот эти
Тунис
Ливию публичная философия Она же говорит
что Запад - это рынок идеал то
есть что замыкает систему предельно Вот
на что молиться надо это рынок а Восток
египетский арабский он признаёт творца
что человек - это творение
нум У России есть что предложить миру в
качестве идеалов
объединения оно звучит Да надо при этом
ещё и сказать
что как бы что ни говорили о революции
которая прошла в России в начале XX века
но она повлияла эта Революция на весь
мир это вот первый момент зафиксируем
Мир изменился после этой революции
и Пусть эти идеи были фальшивые во
многом навязанные Запада идеи марксизма
Но поскольку там были слова о
справедливости то вокруг Советского
Союза особенно после Второй Мировой
войны
сформировался целый Социалистический
лагерь это страны Восточной Европы Это
Китай
коре это
Вьетнам вот до
революции мир был в общем
единообразно был и тогда Россия входила
чем Что изменилось в России с того
времени Ну нам либералы говорят вот если
бы революция не
рвала РОСИ
вс
почита
леев вот у нас ВС там промышленность
развивалась всё это пустая
болтовня тех кто совершенно даже близко
не знаком с реальной историей России
Россия перед Первой мировой войной
находилась в
долгах Франции да благодаря финансовой
полити ви Это первое Второе у России не
было своих полных инвестиционных
циклов там ну чего-то добыли из
сырья что-то там построили
полуфабрикаты там пушку отлили а прицелы
Запада Вот куда не сунься в авто
промышленности в авиапромышленность
Запад шагал быстро а мы не развивались
и по
сути Николая II втянули в эту войну а
всему этому предел был
положен вот тот император которого Так
теперь боготворят Александр Т закон о
кухаркиных
детях вот дети из простонародья не
должны учиться и получать высшее
образование по
Су
управленческого корпуса Прим ВС это
происходило синхронно и нам Как пример
Япония
где после революции мези император
сказал все мои поданные и простые там
дворяне у них своё дворянство все
обязаны
в кото втянули Россию с
япони она была Крам для России первым
таким звонком и
Крам потому что
Россию Японию Да в какой-то мере
использовали и Великобритания и
Соединённые Штаты Но больше всего мы
зависели от Франции в
долгах сказал мы не будем платить ни по
каким долгам
и то что в течение жизни одного
поколения безграмотная Крестьянская
страна стала полностью
грамотной и
конечно смогла свершить невероятное вот
этот колоссальный рывок
в индустриализации подготовиться к войне
что бы там говорили кто но это
спасло Россию от расчленения и
превращения в свой придаток о чём сейчас
так мечтают либералы
и мы стоим опять пред таким же
вызовом но чтобы понять вот насчёт
идеалов которые Может
предложить русская цивилизация всему ми
для
Цивилизацию надо заглянуть ещ там на
1000 а может быть и 200 а то и 000 лет
назад первое нам всё время все твердят
мы часть
Запада и Запад твердит и наши Элита и в
в имперские времена и сейчас либеральной
Элита а другой у нас нет Вся Элита у нас
либеральная
те кто провозглашает себя патриотами они
просто
хотят выгнать либералов и на их место
сесть так вот провозглашая что мы часть
Запада мы с удивлением обнаруживаем а
Запад тысячу лет на нас нападает на свою
часть
то немецкие орденские структуры то
поляки то
шведы то французы то немцы так мычать
Запада Если мычать вы на нас нападает
вчм когда на нас нападают ведут по
отношению к нам Запад совсем не так
когда на западе между собой вот воюют
французы англичане немцы с французами
там какие-то
прави поведени с
СМИ они нападают на нас никаких правил
поголовно
истребление всё как написано в Библии
предавать
Заклятие Это что такое А сам факт
нападения говорит о том
что не признают они нас своей
частью но и не могут ответить себе
честно искренно вопрос а что же такое
Россия мы
отвечаем
откровенно мы
цивилизация причём если посмотреть на
территорию то территория русской
цивилизации вполне сопоставима как с
востоком так и с западом если взять весь
Запад то есть территорию Западной Европы
Вот вот такая пуговица вот такой
огромный
пиджак Что будем пиджак пришивать
пуговиц или пуговицу пиджаку
и нас ещё нас Я имею в виду меня и моих
товарищей больше беспокоило
другое вот
когда станет единая земная цивилизация
а она всё равно это единственно на
основе каких-то идеалов и мы тогда
полагали что это будет предложено России
Что делать с такими губерниями как
немецкая губерния
нцу голландская
испанская или Португальская это либералы
нам говорили вот нам бы достичь уровня
жизни как Португалия да Что вы знаете о
Португалии об уровне жизни вообще что вы
знаете об этом вот проблема
незнания
общества и способность либералов
парировать на этом незнании
это большое
дело теперь что на это
накладывается вот мы что в чём бы нас не
обвиняли там конспирология всё это
ерунда то есть мы знаем если есть
внутренняя политика то есть внешняя
политика есть и глобальная политика и мы
знаем что за всю
историю Запада глобальной политики по
крайней мере до последнего времени вобще
старались не говорить глобально - это
над государственная политика Вопрос ко
всем так она есть или
нет Если есть то кем она
осуществляется мы на эти вопросы Дали на
все исчерпывающий ответ да есть и есть
субъект этой глобальной политики Либо
так как запад по крайней мере
утверждает а что всё идёт само собой как
ступа с бабой игори всё там
как-то Следующий вопрос вот
территориально ещё раз мы сопоставимы и
с востоком если взять Китай
Индию весь исламский
Восток России не
меньше Я не говорю о том что
климатические зоны Угу э для проживания
у нас суровые Если же взять Запад
Соединённые Штаты Канаду Ну будем
говорить Северную Америку а весь Запад
мы всё равно больше территориально А вот
по населению Да мы
меньше
мы
примерно в
10 в 20 а то и в 30 раз по населению
меньше чем Восток
и почти в 10 раз меньше чем Запад
при такой огромной территории и вопрос
это хорошо или
плохо Вот мы считаем что это хорошо
Почему а потому что только у русской
цивилизации есть потрясающий большой
потенциал для
развития Вот
зафиксируем на этом теперь вот на всю
эту картину что я так нарисовал что
накладывается
Промышленной
Революции которая началась 200 с
небольшим лет
назад когда впервые появилось машинное
производство вот до того как эта
машинное производство появилось
Ну общество пребывала в таком
равновесном состоянии есть императоры
Короли графы князя
дворяне
так и Называйте Вот и они жёстко
разграничены вот как на долларовой
бумажке есть пирамида внизу толпа есть
Элита с глазком Вот они отделены те
имеют право Элита там я их перечислил
иметь
замки
кареты
рою
пищу особую А все остальные по
остаточным принципа и это длилось
тысячелетиями в неизменном
виде вдруг в
Голландии в Англии в Германии появились
машины и ручной
труд стал заменяться машинным
производством ещ пока нет
того переворота который произошел когда
биогенная энергия заменилась техногенна
энергия но машины уже какие-то там
первичные появились там На паре
на разных приспособлениях потом наложила
на эта вот смена
когда к концу
девятнадцатого
ги мускульная сила рук и ног людей
животных и где-то 10-15 про это первое
машинное производство паровые установки
там
мельницы
всевозможные прошло ещё 100 лет и к
концу X Столетия всё
поменялось
9%
уже техногенной энергии прон 10
биогенной то есть конечно люди там
что-то делают копаются в огороде с
лопатами там в теплицах возятся Но если
взять вот всё промышленное
производство стран
мира
то картина такая
что техногенна энергия доминирует по
отношению к это тоже переворот вот эти
два
переворота Но те кто занимается над
государственным глобальным
управлением мы не знаем как они назвали
это дело те которые просили рынок везде
и всюду и что Вот последняя стадия
развития человечества - это
капитализм они как-то по-своему это
называли мы назвали
что вот
этот это машинное производство породило
так называемое общий кризис капитализма
Вот так мы его назвали Что это значит а
то что было доступно вот очень узкому
слою всего человечества оно вряд ли
составляло миллиард
А там от миллиарда Ну может быть миллион
может быть 2 милна которым
я беру все страны и Востока и Запада и
России то что было доступно этому очень
узкому
слою вдруг в
потенциале стало возможно ещё не всем
это но стало возможно всем То есть те
кто мыслит категориями не жизни одного
поколения а многим поколениям должен
понимать неважно
Через 50 100 или 200 лет всё это станет
доступно вот мы живём в начале X века
что мы
видим Мы можем отличить например идт
король одетый современный пиджак Ну там
пошит там от кардена и так далее и идёт
наш какой-нибудь
Ваня или Петя который купил такой же
костюм вот король едет на лимузине под
капотом которой 500 лошадей и Ваня Петя
который грабанул там или либерал едет
король едет с охраны и наш Ваня Петя
едет с охраной из ТХ чех Джипов Ну и
что вот как этот общий кри капитализм
выглядит
сейчас те кто думали о глобально
полити
управлять это предвидеть Если человек не
предвидит как Повет объект управление
вот всё общество Он не управляет можно
сказать что это всё само собой вот так
срослось
но Это для
идиотов а на самом деле
как Ну давайте
посмотрим неожиданно
в X веке появляется
марксизм появляется где-то там манифест
Коммунистической Партии пишет Маркс Сид
Брюсселе вот и он очень быстро с помощью
прессы
распространяется по всему миру и вот уже
Призрак коммунизма брот по всему миру и
всех
пут
ту Ну можно сказать что да сидел чесал
бороду этот внук двух ранов Маркс
помогал ему там Энгельс и вот они
начеса мыслей на целых там 50
томов
вот зачем это было
[музыка]
сделано чтобы решить проблему общего
кризиса капитализма
как Они понимали что ежели дело пойдёт
так они могли предвидеть что
рост человечества пойдёт вот так вот
экспоненциально и вместо о миллиарда
будет и д и три и п вот сейчас уже во и
если все захотят жить так как жили
Короли
князья
Иво земной шар чтобы потребности всех
удовлетворить вот эту американскую мечту
о которой мы в начале говорили которые
только для 300 млн будем говорить
американцев Ну и не для всех Ну хотя бы
для половины 600 Милонов
Запада то есть надо что-то делать и весь
этот марксизм был Вт сюда в Россию с
Запада для того чтобы решить проблему
общего кризиса капитализма но при этом
сохранить Вот этот толп элитарное
устройство должна быть Элита и должно
быть это быдла
рабочей но не до всем не над всем
властно Вот это Глобальное
управление Ну а в результате Вот в
начале мы уже говорили об этом благодаря
вот этой
Революции где была идеология марксизма
взята уверяю что всё наше ЦК КПСС и
члены политбюро не читали они Маркса я
это из собственного опыта пятидесятых
годов когда Я учился в Суворовском
училище никакого политэкономии марксизма
они не читали они не могли ответить на
один вопрос говорили Вступай в партию
тогда узнаешь Ну вступил я 18 лет в
партию что я узнал
ничего Хотя в кабинетах с трековым стоял
полное собрание сочинения
Ленина на всех наших во всех
университетах Вы можете представить в
Советском Союзе огромная Ара
какс
кун
во всех а я в прошлом военный человек
обязательно политзанятия где обязательно
надо конспектировать материализма импери
критицизм и глупости которые написаны не
всегда глупость но глупость во Вселенной
ничего нет кроме материи Интересно как
это кроме
материт
профото
ть бы
один задался вопросом Покажи мне
сфотографировано материю ну
покажи че
фотографируется вот я на лекции говорю
своим студентам сидит симпатичная
девушка Аня я говорю я вот посмотрел на
неё глаза закры меня об это симпатично
Деш Мом материальном
носителе я беру плёночный фотоаппарат
щёлк потом там проявили распечатали вот
этот
образ я беру на Айфоне современном щёлк
и показываю вот это
она то
есть копируется фотографируется не
материя а информация или образ нет вещи
без
образа если бы Ленин сказал что во
Вселенной кроме вещей нет
ничего а вот дальше указал бы на три
некие определяющие стороны вещи это
материальная сторона информационная и
мерная но Владимир ильч не мог это
сказать Ну ладно человек может ошибиться
но
многомиллионный
аппарат куча
философских
факультетов которые до сих пор эту дурь
преподают и до сих пор они все говорят
во Вселенной ничего кроме материи
нет Ну и как как к этому ко всему
относиться разделился
мир
сформировался Социалистический лагерь и
капиталистический ещё третий лагерь
который ни туда ни сюда не примкнул
нейтральные который сохраняли
нейтралитет но давле как бы Советскому
Союзу и капиталистический лагерь боялся
А вдруг вот эти нейтральные страны такие
как Индия там
ещ ряд других примкнуть к этому
социалистическому лагерю А у этих двух
лагерей были два
Агин один агднт
капитализма это Соединённые Штаты с его
американской мечтой распространяемой
голливудом по всему миру и второй пункт
Советский
Союз с его идеей о коммунизме
и Все говорят
ну это дурная идея Вот видите она
там мы говорили
что ещё до августа девяносто первого
года об этих двух агит
понк и что разрушат вначале агит понк
социализма а потом обязательно агднт
капитализма
почему вопрос первый Почему в начале
Агент пункт
социализма Ну во-первых никакого
социализма в ССР не
было потому что весь этот огромный
аппарат
ЦК не мог даже где-то хотя бы написать
чем отличается частная собственность на
средства производства от общественной
собственности на средства производства
там вообще много было таких вещей это
само собой Разумеется также как как
сейчас обвиняя людей в разжигании
межнациональной розни нет определения
общего что же такое нация а люди
обвиняют разжигании межнациональной роз
а определения нет как же можно сшить
статью разжигании межнациональной роз
если нет определения нации А это само
собой
Разумеется Давайте Люде
при
чем частная собственность на средства
производства отличается от общественной
собственности на средства производства
мы впервые дали эти
определения не
хотят даже обсуждать это А зачем а
потому что если нет определения можно
морочить голо головы обывателю не только
годами десятилетиями и столетиями вот
они мочат и у Маркса нет этого
определения чем частная собственность на
средства производства отличается от
общественно собственности на средства
производства а если нет этого
определения то
никакого социализма У нас не было у нас
была частная корпоративная собственность
вот этой
верхушки ЦК КПСС которая сама не верила
Ну я имею в виду после стали ни в какой
ни в Социализм ни в коммунизм она хотела
жить как на
западе она хотела социализма и
коммунизма только для себя и она не надо
думать что здесь вот собралась там кучка
либералов и решила и совершила революцию
либеральную Ну чушь это всё но это
детский лепет такие вещи сами по
себе не происходит Украина намко
показа
Как готовится такие перевороты как
промываются
мозги и как в феврале прошлого года
совершили переворот или опять всё
произошло само собой Пусть эти идиоты
либералы хо тутто ответят и перестанут
морочить головы всем Итак вопрос первый
Почему всё-таки
в был унижен ан
социализма
вро как следствие А может ли и Должен ли
быть уничтожен агет пункт капитализма
хотя сам процесс уничтожения может идти
в режиме
самоликвидации нам говорят нет что вы ни
танки ни самолёты на нас не нападали мы
взяли и сами себя
ликвидировали Давайте попробуем ответить
на этот
вопрос
на наш взгляд ответ может быть
такой ну
во-первых благодаря
появлению Советского
Союза капитализм вынужден был идти на
некие уступки вот тому
быдлу на котором он
паразитирование обеспечение в странах
капитализма
Ну уровень
жизни в Соединенных Штатах и в Западной
Европе был выше опять вопрос почему Там
что лучше работает там люди что ли
умнее на этот вопрос есть ответ он
состоит из двух части
первое выст такую
рефин
прост 100 лет я имею в виду Федеральную
резервную
систему где вот та функция денег как
средство
накопления средство
торговли до тех пор пока золотой
стандарт существовал
и валюта там фунт стерлинга потом доллар
были
обс
Теперь когда вот есть 200 стран
мира а денег и известно примерно Ну
приблизительно в долларовом счисления
Как вы думаете Сколько Вало внутренний
продукт в долларовом исчислении вот этих
200 стран около 80 триллионов долларов а
напечатано 700-800 ещ лишних триллионов
долларов а вы откуда думаете эти
миллиардеры что они честно что-то
заработали они вот и есть показатель
наличия вот этого пузыря Да невозможно
Честно заработать не то что миллиард
миллион нельзя Честно заработать в
современном мире и все это
прекрасно понимают но всё это в цифрах
лежит Мы подходим к процессу скорого
обнуления вот этих 800 трил
потому что реально валовый внутренний
продукт То есть это то что
обеспечено товарами услугами вот 80
триллионов долларов
и Соединённые Штаты впереди вот выборы
Вы наверно слышали о том что для
Соединённых Штатов внутренняя политика
важнее внеш глобаль а почему а
потому из этих 8 триллионов
где-то процентов 20 принадлежит
соединённым штатам это к вопрос о том
кто будет пилить бюджет ближайшие 4 или
8 лет поэтому им плевать на всю эту
глобальную политику Да и внешнюю кто
будет пилить бюджет где-то в 17 трил
долларов То что они одновременно должны
Е7 18 триллион долларов это их
пока не очень
беспокоит так
вот почему уровень жизни на западе выше
или будем говорить и в агитке социализма
и во всех этих западных странах чем был
бы
гитн
Социализм Ну потому что они печатали
ничем не обеспеченные и на них получали
фактически за бесценок сырьё своего
сырья у них нет то есть все
развивающиеся страны по сути оплачивали
этот высокий уровень жизни кроме того
они поначалу
Китай Индия страны Африки там вообще
ничего не платили просто брали сколько
хотели и
производили наступил
период
когда то что они под воздействием на
Октябрьской революции и
развитием Советского Союза вынуждены
были свое рабочее силе создавать
более-менее приемные условия для жизни а
в чём это выражается в стоимости рабочей
сил Она стала там очень высока что они
стали делать перевозить всё производство
где рабочие силы вообще ничего не стоило
в Китае в Индии в странах юго-восточной
Азии и благодаря этому развивались у нас
был этот короткий период страна
Крестьянская почти безграмотная рабочая
сила это те кто из деревень приезжали
тоже почти ничего не стоило благодаря
этому мы совершили индустриализацию
так вот развалили пун социализма в тот
момент когда ещ рабочая сила Китая Индии
ничего не стои там был безбрежный рынок
дешёвой рабочей силы и нашим зюгановым и
другим придуркам вот а почему не можем
как Китай Да не
можем никто У
[музыка]
доме период вот 25 лет уже завершился
Китай стал инвестировать в свои
собственные общество и там уже китайцы
по всему миру Посмотрите выйдете в
Петербург на улице Сколько китайцев
туристов Им просто специально заставляют
их оплачивают эти поездки уже
инвестирует по крайней мере из полутора
миллиардов 500 млн
Ну живут более-менее прилично но и
стоящий на очереди миллиард Пока без
пенсионно обеспечения без канализации в
деревнях тоже хочет также
жить и рабочие сила перестала быть
дешёвой и для Запада наступают тяжёлые
времена если
всем всему Ну хотя бы возьмём вот страны
такие быстро развивающиеся как Китай
Индия Индонезия юго-восточной Азии
где-то порядка 4 млрд А почему они не
хотят они тоже хотят воплощать
американскую мечту у
себя не хватит
ресурсов никаких не хватит из
222 трилли
кивача электроэнергии на п
стран падает
2/3 а всем остальным 195 по остаточному
принципу вот сейчас идёт борьба за
ресурсы за газ за нефть и так
далее благодаря этому если есть
понимание то должно быть понимание
апук капитализма должен ит
ру никаких тут предсказаний экстрасенсов
Глоб там или не Глоб это это не надо
Просто есть понимание объективных
законов потому что не может все не могут
все 8 миллиардов никто не позволит
воплощать американскую мечту Как это
сделано в Соединённых
Штатах и что
Запад он может что-то
предложить миру как объединитель ную
идею не может и не хочет Запад не хочет
предлагать никакой объединительной идеи
он хочет управлять
миром отсюда появилась идея золотого
миллиарда А вот остальные 7 млрд должны
работать на этот Запад Но даже там
понимают что это бесконечно
невозможно то
есть что у
нас вот
произошло Возьмите наши крупные
города у нас была нормальная Ну по
крайней мере объяснимо с точки зрения
нормальной жизни Вот в этих
городах политика Транспортная что
сечас
Эми
все улиц в крупных городах Москве
санкт-петербурге в любом везде пробки
жизнь стала
невозможной люди стараются бежать из
городов сельскую местность деревня
разрушена это что какая-то Разумная
политика Я согласен с
вами того что лететь
осваивать это конечно
фейк Марс там Луну Ну больше идиотизма и
глупости трудно придумать когда есть
пустыня в
Африке в
Азии в Южной Америке Да и в самих Штатах
вот вам
осваивать Тем более если у нас
большинство нашей территории
ну в
районах которые требует отопление
требует больших затрат энергии а там
пожалуйста Солнечная энергии освойте
такая же пустыня как на Марс только
никуда лететь не надо есть
Атмосфера нет полетим на Марс Зачем не
знаю гоните ваши денежки Кто хочет на
Марс врата сдают идиоты
есть а всё
Почему А всё оттуда чтоб брякнул товарищ
ле ничего кроме материи
нет что возить будем на другие планеты
материю отдельно или отдельно информацию
отдельно меру или
вещи Вот мы и
подошли к
развязке очень серьёзной которая видимо
накапливал долго идеалы какие мы можем
предложить Я хоть и не сказал но я могу
сказать мы уже 100 раз об этом написали
только в русском языке есть такая идиома
все люди не все
Локи
Во как это все люди не все
человеки из этого разворачивается то что
у нас расписано по типам строя психики
по сути Мы предлагаем всем становиться
человеками почему должна быть идея такая
вот если на псевдо идее
справедливости которая была
[музыка]
Мар
то на сейчас и русско общество русской
цивилизации и общество Во ну прежде
всего русской
цивилизации не примет никаких
идеи Которая бы по значимости и
привлекательности была бы ниже Вот той
псевдо идеи о
справедливости не примет и пусть
либералы не
тужа американской мечтой уже все наелись
А вот чтобы объединиться на идее люди
становитесь человеками надо дать
определение
человека опять это это из той же
категории само собой разумение Ну как
это само собой Разумеется Ну помните как
Ген ходил днм с фонам по сино с Ты что
дурак днём с фонарём ищу
Человека то есть 2500 лет назад он своим
соплеменникам
отказывал отказывал вот праве называться
человеками потом об этом спор
продолжался Ну и Платон кажется сказал
что ну человек это вот двуногое существо
без перьев поймал Ген петуха пе ободрал
и сказал вот те
человек ну то есть вот так вот и вся
Наука и вся
религия не способна за 2500 лет ответить
на этот вопрос Это почему они хотят Эли
станови
чело сти и тех у которых нет времени
даже размышлять об этом у них-то есть
времени полно они не знают куда его
девать отсюда
наркотики всех видов [ __ ] и прочее
они не знают чем себя занять это всё
всегда было от
безделья но мы дали определение что
такое
человек ели бы Элита которая думает о
будущем всего
человечества распространила это как она
распространила на весь мир манифест
Коммунистической Партии что же такое
человек но мы полагаем
что всё
общество тогда воспринял бы эту
идею если кратко то это тот кто жит
бое
расшире это тот который понимает что он
прил в этот мир не только для того чтобы
переработать определённое количество
пищи в навоз самому уйти в наво для того
чтобы выполнить
какую-то частичку
промысла То есть осознание своим
Мисси углах и строит храмы которые Богу
не нужны это им они
нужны а верит самому Богу как некой надр
реальности а для того чтобы верить
Богу необходимо вступить с ним в диалог
а он с каждым разговаривает на языке его
жизненных обстоятельств на земле почти 8
млр человек и у всех жизненные
обстоятельства вот если так это
развёрнуто долго это тот который в
молитве
общается непосредственно с этой
надмитов называет
Богом Ислам называет Аллахом
много имён у этой
надмитов атеизм когда на эту
надмитов
её виде дедушки с бородой и возводят
всякую напраслину что вот как куда он
там оттуда смотрит и как он допускает то
или иное вот убийство детей воины и так
далее
Извините из всех видов на земле которых
сотни тысяч одному виду он дал
возможность стать человеком это значит
дал
возможность выбора
и сформировать в любви волю свободу воли
А вот это кажется не
просто вот так
развёрнуто двумя словами не скажешь но
люди становитесь
человеками э идея она будет
подхваченные
патриоты
д ри про нагов другие про рептилий
третье что вот там
нас одну Расу породили одни Пришельцы
другую
другие и вот пишет контора печатает
массовыми тиражами эту дурь зачитывают
этой дурью а думать о вещах Вот таких о
которых сейчас сказал уже нет времени
Почему фантастика она это даже не
фантастика это фэнтези у нас фантаста
был Иван Антонович Ефремов
который показал в одном из Романов
финское прошлое планеты Земля и в двух
вариантах показал возможность развития
будуще это Быка и
туме
общество землян пока движется
по алгоритмики которая расписана в час
Быка и не
случайно Андропов Юрий Владимирович не
понравился ему этот час
бык почему-то
язы эт
на
постановку это видетели пасквиль
советскую
действительность это не пасквиль
действительность это отображение в
художественной форме той алгоритмики
которая надвигалась тогда на
землян его заслуга в этом колоссально
несомненна
[музыка]
а ть
человеком пообещай что сердце не остынет
путь с
[музыка]
человеком шаг за тобой больше дальше
жить нельзя ведь жить проходит
зря не забудь первый адвокат твоя
[музыка]
совесть Я вижу тех кто поддерживает наше
мнение
хорошо мы имеем с ними те же самые
стремления Ну вот и
хорошо Я хочу навеки Быть
человеком А хорошо быть человеком просто
Здорово действительно Быть человеком -
это самое
важное