Здравствуйте Владимир Михайлович мы с
вами встречаемся наверное за месяц до
мартовских ИТ нынешнего года в который
на который приходятся президентские
выборы наверно время не простое и
интересное что о на принесёт 2018
год исходя из того что мы уже увидели Ну
наверное более важной вопрос даже не об
этом годе А вообще о
будущем
Да я с этим согласен Я хотел бы в нашей
беседе продолжить ту тему которую мы
начали 28
декабря но назову я её
иначе энергия
мечты Я постараюсь
объяснить что
это значит сегодня
Ну мы в прошлый раз говорили о том что
для Запада он считает что есть только
две цивилизации запад и восток
А у нас к
сожалению большинство наших либералов
это было и времена
монархии это случилось и сейчас во время
перестройки что мы часть Запада мы не
часть Запада не часть Востока мы
отдельная
цивилизация
и 100 лет назад Когда произошла Великая
Октябрьская
революция Россия как раз смогла это и
доказать В чём смысл
доказательства Ну к
октябрю
191 буржуазные Революции прошли в
ведущих странах
Европы
и как мы полагаем что Запад
рассчитывал
что уберёт монархию
закончится буржуазная либеральная вот
эта
революция Ну и Россия войдёт вот список
тех кто совершил Да эти револю пошла
дальше это поразило весь мир то
есть картина политической мира была
однообразная везде более-менее
капитализм кое-где
феодализм и
вдруг
решимость не
гнать мировую революцию а строить
Социализм в отдельно взятой стране да В
какой
былого постро Социализм в крестьянской
стране если это Пролетарская революция
то почему происходит крестьянской стране
большая история общности вот надо
попробовать ответить на этот вопрос тем
более Теперь когда уже столетие вроде
как позади начинается
обсуждение итогов это этого Столетия и
мы видим как бывшем храме риста
Спасителя который
восстановили идут
тусовки две тройки одну возглавляет
Пивоваров
профессор
доктор вторую
возглавляет историк
спицин оба они
историки но Пивоваров с Питтом относится
к монархии и в
общем
на этих тусовках много
молодежи саму тусовку ведёт ведущий
Мамонтов в конце стоит микрофон он
просит молодёжь подходить к микрофону и
ответить на вопрос С кем бы они были
окажись 100 лет назад в
Петрограде И большинство говорят с
большевиками Поче
пото м Фабри рабочим и закончить
войну Но самое главное не
это большевики как могли сумели выразить
мечту всего
общества
вот представитель белых
Пивоваров говорит что на стороне
Большевиков воевала в основном
моло дан приказ ему на запад ей в другую
рону уходили комсомольцы на гражданскую
войну А за белых А чего хотели белые Вот
и максимилиана волош есть стихи где он
говорит перепой заново всю
Россию поставить мужика снова в
стойло причём естественно и молодёжи там
было намного меньше
они сетуют о том что Антанта помогала
красным а не белым Но главное не это
большевики дали
мечту Это вроде считается идеализмом а
по сути они оседлали мечту которая была
в обществе русской
цивилизации многие
Столетия эту мечту пытались реализовать
ираз и Пугачёв и Болотников и вот
подошло время
когда эта мечта могла стать
явью а какова мечта была у
белых что они могли предложить
обществу без виз вот да мы видим по
Украине без
виз
курасаны поф с кураса нами что там ещё
Мы хотим вот как в Европе сидеть и пить
кофе с расами
но моя жизнь сложилась Так что
я уже сознательном возрасте жил при
Сталине то есть в пятьдесят третьем году
мне шёл пятнадцатый
год потом при
хрущёве потом при
брежневе потом
при
горбачёве при
ельцине И вот уже почти целое
поколение Ну 18 лет при правлении
Путина а теперь поговорим если есть
цивилизация чем она отличается Одна
другой идеалами а по сути мечтами каков
идеал
у Востока и у
Запада потому что те кто мечтает что мы
часть
Запада то есть мы должны разделять
идеалы Запада но мы их не разделяем и
может быть поэтому Запад регулярно
начинает войны против нас и Хотя в со
году завершилась страш
втоми Отечественная война
есть теперь Лидер Запада - это
Соединённые Штаты которые откровенно уже
мечтают о войне против русской
цивилизации Ну и на что они
рассчитывают Ну а что Россия 2% ВВП и 2%
населения Ну
а Америка имел 50% ВВП после войны а
сейчас по разным оценкам Кто говорит 18
Кто говорит 13% и у него есть уже
конкурент
Китай Ну а
Восток Запад более Един потому что
Запад фактически управляется при
библейской
концепции на востоке много концепций
тут
Ислам
индуизм и
буддизм и
синтоизм
и нельзя сказать что Восток однороден
как только мир примет и поймёт что
Россия - это отдельная
цивилизация то встанет Следующий вопрос
С кем против кого
дружить Ну вот
зададимся
вопросом Может ли восток дружить с
западом против русской цивилизации Ну
некоторые течени неполита на востоке
нет А может ли Запад с россие против
Востока
нет Россия предлагала западу против игил
ничего не получилось а может ли Россия и
вок против Запада Может и в этом все
убедились когда по Красной площади в
семидесятилетний
юбилей Победы по Красной площади Наряду
с
войсками победителя СССР России прошли
Батальоны китайский индийский
монгольский и ещё там кто-то то есть
такое возможно и конечно
это
очень
тревожит
Запад я
сейчас постараюсь и вы это сделать
вернуться в
год Суворовское училище Горьковское в
которое я
поступил в
году министра обороны Жуков было
переведено в
Москву Я впервые на зимние каникулы
поехал к себе на родину в город
горкий вернулся где-то числа де
одиннадцатого и библиотекарша
куда зашёл в библиотеку она мне говорит
вот Володя техника
молодёжи здесь 5
августа стали
печатать
Роман Ивана антоновича Ефремова туман
Андромеды Мне кажется тебе это будет
интересно ну я схватил журнал и помню
что не отрываясь читал его он печатался
с продолжениями и я те чувства которые я
испытывал это вот мечта которая может
стать
былью Это был пятьдесят седьмой год А
когда в пятьдесят седьмом году
4 октября полетел первый спутник и весь
мир об
этом
шумел Я понял что
[музыка]
надо Я сейчас очень занят Светлана
Угу когда полетел первый спутник
4 октября пят сего года вот я решил Ну
вот мечты уже начинают
сбываться этот роман имел колоссальную
силу вот в качестве энергии мечты А
потом когда в шестьдесят первом году
полетел уже первый человек в космос
Гагарин тем
более
вот как раз говорю о том что мы могли бы
второй раз я имею в виду русская
цивилизация оседлать энергию мечты могли
бы но не
оседлали второй раз подобное чувства я
испытал уже когда
Аа послужил на
корабле закончил училище инженерное
служил на корабле потом на доке создавал
океанариум пришёл в первый институт
Министерства обороны
и старшей
группы Капитан второго ранга Сергей
Семёнович Богдановский принёс журнал
Москва одиннадцатый номер где печаталась
впервые мастер
маргарит я
удивился событий которые описывались в
мастера ри были 2000 лет
назад
200 лет
вперёд но я испытывал странно точно
такие же
чувства при чтении романа мастера
Маргариты но в семьдесят втором году
появился Роман Ивана антоновича Ефремова
час
быка Я уже читал его совершенно другим
настроением
Я понял что цивилизация пошла не по тому
пути который был описан туманности
Андромеды а пошла по какому-то другому
пути и для меня это было Ну в какой-то
мере
трагедией прошло 10
лет
все мы знаем о существование Римского
клуба который в
году доклад был такой супругов медоус
пределы
роста и
вот сейчас пятидесятилетию этого
Римского
клуба два
авторад
написали
доклад который все переводят давай же
если почитать этот
доклад то из него следует что эти авторы
и там ещё 18 которые помогали Они
считают
что капитализм - Это последняя стадия
его надо
заморозить и дальше развития не
будет Вот и вся куя что ли вся мечта нет
Вот и вся мечта ну Давайте попробуем с
этих позиций поскольку мы говорили о том
что цивилизация одна от другой
отличаются идеалами Ну какая мечта у
Западной
цивилизации Вот она выражена была когда
они
50 про от ВВП производили Это домик
набитый всякой техникой забитый едой
холодильник и два-три автомобиля лужайка
ещё который нано стрич каждый день Ну и
какое-то время эта мечта
сработала Мир хотел бы все бы хотели так
жить Тем более что у них был своя гед
проп - это
Голливуд они демонстрировали эту
мечту А на востоке какая
мечта если мы возьмём к тому времени
Восток - Это Китай Индия то они к тому
времени составляли больше половины
населения всей
цивилизации Россия имела свою
мечту идею Справедливости то есть отсу
чтобы не было ни как
господ так и рабовладельцев
Хрущёв и те кто его
поддерживали после убийства Сталина и
берии по сути совершили в пятьдесят
третьем году государственный переворот
он длился 4 лет про 26 и шестьдесят
третьего года и по сути они посчитали
завершился В девяносто третьем году в
октябре
месяце Ну и какую мечту предложили
либералы а переворот совершали либералы
в союзе
тракист
монархи Кто там ещё был вот тамм этих
Патриотов всех Настей фашистов туда и
вот сейчас
фактически сторонники
монархии хотят нас вернуть даже не не в
X век не в де а в
се вот Пётр I прекрасно видимо
разобрался в этом он видел что Византия
распалась потому что там была борьба за
власть между патриархом императором
Византии он упразднил
патриаршество и фактически До февраля
1917 патриарха не было И как только
сверг монархию церковь возра с этому и
стала петь осану временному
правительству
но какую мечту противовес
большевикам предлагали белые Мы уже об
этом говорили
В общем
это
мечта в какой-то мере отразилась И в том
что когда Владимира Владимировича Путина
спросили Кто из императоров ему ближе
всего он назвал фактически
Александра через некоторое время он
сказал в ответе на этот же вопрос Да
нет было много интересах императоров не
только Александр II Хотя Александр II
остался с одной стороны тем что во время
управления бой не было а с другой
стороны он отличился законом о
кухаркиных
детях Вот наши современные монархисты
говорят что
развитие Российской империи шло
семимильными
шагами Если бы так было никакой бы
Революции не
было Мы проиграли войну Японии именно
потому что развития не было а революция
мези и отмена крепостного права
совершили примерно
одновременно Но император Японии сказал
все мо поданные простые крестьяне и
дворяне все должны учиться А поскольку
флот концентрировать в себе все
достижения техники
то фактически огромный флот России был
разбит
японцами
Ну вот за это время произошло много
интересных событий Ну например
в прошлый четверг пятницу и субботу
Россия отмечал День памяти
Пушкина восьмого была
дуэль
девятого раненый позвоночник Пушкин
лежал в своём кабинете убирал и 10
февраля
по новому сти Он
умер но пири не
шна Высоцкого всю неделю шла речь о
Высоцком его сравнивали с Пушкиным это
наш современный
Пушкин Ну вначале
сравнивали
поэта который
мигрировал в двадцатых А в двадцатых
мигрировал Нет позже се ра его
очень Нет нет
нет который уехал из России жил в
Венеции а
нет что вот это новый Пушкин его даже
теперь заставляют школьников
изучать но никто не задался таким
вопросом а кого шн
изоб предисловии к домику Коломны
двадцати дкв
предисловие У нас ведь не парад у нас
война Красавцы молодые вы хрипун но хрип
ваш пре умолк сломали вы свои порядки
боевые встречали в Персии ширванской
полк вот в России были Гусары которые
отличие которы были красные
мундиры и там
с хрипотцой петь под гитару Я думаю что
Высоцкий что-то об этом знал и он им и
подражал а Пушкин говорил Если меня и
убьют то
красные Так что вот
сравнивать Высоцкого с Пушкиным
это с нашей точки зрения и был ли он
кумиром нашего общества я вспоминаю как
раз вот эти годы он мой
ровесник он тоже тридцать восьмого года
но я не могу сказать что в Суворовском
училище его записи ходили и все там пели
его песни ничего подобного вот
откровенно скажу Мы даже о нём и не
знали он был кумиром либеральной
тусовки она его
спаивать наркотики и она его и
фактически себе на
Знамя Вот теперь Когда произошла
Перестройка говорят что все архивы
открыты так ли это на самом
деле очень много тёмных пятен осталось в
истории вот для меня Лично мне непонятно
Одно из самых тёмных пятен Это
Ленинградской дела Недавно я узнал что
Кунин вытащил из Ленинградского дела
Андропова А ведь Эти люди кого
расстреляли по Ленинградскому
делу они прошли проверку на прочность во
время блокады Я имею в виду Кузнецова
Вознесенского и все папкова все они
смогли сохранить город в городе не было
ни эпидемии Хотя конечно много умерло от
голода они не смогли сохранить
бадаевские склады с
продовольствием но город стоял 900 дней
держался и ещё
оборонялся от
полчищ вообще если посмотреть на Великую
Отечественную
войну что
защищал тогда народ если у нас был
тоталитарный режим Нет ничего лучше Как
сбросить его во время
войны но он защищал как Путин правильно
сказал не до последнего патрона до
последней капли
крови и
кто всю эту войну вынес на своих плечах
опять это те кто родились в двадцатых
годах это
молодёжь К сожалению это поколение Было
почти полностью выбито они защищали свою
мечту одно дело
когда Пивоваров варил бы он пиво Как
говорит
фми чем говорить глупости которые он
говорит что вот развитие было еслиб было
развитие Революции бы не было Всё дело в
том что как раз развитие такой огромной
страны а вернее цивилизации остановилась
Почему Потому что
монархи Останови расширение кадро бав
корпуса
обще А вот те кто сделали революцию и те
кто победили в гражданской войне они
убедились в течение жизни одного
поколения Ну до начала
войны что мечта
реализуется их дети могли без всяких
зако кухаркиных
детях
получать среднее высшее образование
становиться специалистами и Во всех
отраслях науки
и
фактически Несмотря на то что
последователи монархии говорят о том что
Ну да обещали землю
крестьянам фабрики
рабочим остановить войну ну войну
остановили Но ведь обманули же и Земли
не дали фабрике рабочим Ну ответ Им был
правильны Интересно а Кто управлял
страной Кто возглавлял генеральный штаб
на который
самый сильный в мире генеральный штаб
проки смотрел с удивлением потому что
разбиты были они не просто солдатами а
теми военачальниками которые
начинали
войну либо прапорщика либо рядовыми и во
время войны они стали
Маршала это при том что Да были
репрессии просто это поколение защищало
мечту и
рассчитывало что энергии этой мечты
хватит ещё на долгие
годы
Так почему же всё-таки
Элита управленческая выйдя из рабочих и
крестьян как теперь говорят скурвился
а потому что у них пред глазами была
Западная
Элита баст стали Да как Молотов перед
смертью сказал правильно барство стали А
ведь Россия самая богатая страна в
мире Да нас не полтора миллиарда А всего
млн
Запад порядка
миллиарда но огромные
территории и огромные
богатства позволяли
бы
по крайне мере не хуже чем в
Эмиратах если бы мы так хорошо жили
Разве мы могли бы подарить мечту
миру главный идеал русской цивилизации -
это
справедливость
Вот есть конечно мнение что Запад не
хочет мы-то говорим о том что рано или
поздно на земле восторжествует единая
цивилизация и все 133.000 лет после
потоп най вот цивилизации идёт борьба за
то какая концепция будет доминировать
Культура на основе какой
концепции будет но Запад тоже хотел
единения но по-своему
вот эту проблему в
стихах выразил Фёдор Иванович Тютчев из
переполненной Господним гневом
чаши кровь льётся через край и Запад
тонет в ней кровь хлынет и на вас друзья
и братья наши Славянский мир сомни ещё
тесней единство
возвестил оракул наших дней кто сейчас
считает себя оракулом будущего Запад
быть может спаяно железом или кровью А
мы попробуем спаять его любовью а там
посмотрим что прочнее
Увидим Увидим
что а там увидим что
прочнее вот в
этих
строчках
Если же
перевести на религиозное воззрение
то культуры народов многонациональных
обществ конечно
различны но При всём их разнообразии
всё-таки есть три фундаментальных
характеристики для любой
культуры тура
информационна алгоритмическая
система она многовариантная но главное
ней как относятся к трём очень важным
аспектам первое к творческому
потенциалу
безразлично развивать осваивать в
каких-то меньшинства развивать и
осваивать бере
все отношение к воле как
способности подчинить само себя и
течение событий вокруг осознанной
целесообразности И третье к совести к
стыду как выражением
врождённого религиозного
чувства вот если все
эти в полной
мере
характеристи
варианту развивать у
всех и должны быть активны на протяжении
всей жизни то это
общество будущих
человеков что Россия сейчас может
предложить русской цивилизации миру в
качестве
мечты люди становитесь
человеками это не высо из
паль это в из
иди врем
записал Владимир Иванович
даль она родилась народной гуще все люди
Да не все
человеки вот в детстве я не очень
понимал
этого
но
когда уже был в возрасте понял что
значит все люди Да не все
человеки достоянием всех и все поймут
что родившись в оболочке хо сапиенс это
ещё не значит быть человеком А у нас
ведь как нельзя нарушать права
человека а вот
вопрос а [ __ ] о не
человеки вот это то что сейчас гендерное
идёт и то что у нас отменили смертную
казнь Ну как это можно лишать жизни
человека так человека а есть ещё ведь
животные Зомби и
демоны Если так то во время войны никого
убивать
нельзя
после революции
отменили обращение
господин в Америке был президент который
сказал я не хотел быть ни господином ни
рабом сейчас у нас принято обращаться в
некоторых структурах особенно
коммерческих господин господин но в
армии по-прежнему осталось товарищ
никто же горит господин
генерал господин
Маршал господин полковник товарищ
главнокомандующий Да товарищ
главнокомандующий Ну о том что Запад имы
цивилизация как-то отметил даже ни
иностранных дел Сергей Лавров он
высказался в том духе что у нас
вообще-то есть чем ответить на такое
недружелюбно поведение имеется в виду
Запада и Штатов но мы отвечать не будем
поскольку мы
цивилизованные чем наши американские
партнёры То есть это уже момент
размежевания да это Тен
мы цивилизованные то есть мы тоже
цивилизация Ну
фактически Вот это размежевание
произошло в Мюнхене когда выступил
впервые
Путин в 2007 году да в 2007 году и когда
Запад весь сидел там и
был
ну очень
ошарашен В общем таким
выступлением сейчас Многие говорят и
часто я слышу Это от Путина вот было его
запись его интервью у
американского этого
продюсера показали три серии но
глава нашего выбранного комитета
запротестовал что это предвыборная
агитация и Путин не раз
сказал впереди ещ такие
изменения колоссальные
глобальные что мы даже себе представить
не можем да впереди глобальные
изменени Я думаю что
переосмысление вот этой Юбилейной даты
столетие Великой Октябрьской
Социалистической
Революции будет Вот в этом восемнадцатом
году и мир вообще-то ждал от нас новой
глобальной повестки
дня
но мы-то знаем что она
есть мы неоднократно
заявляли это есть конп
бено наши знают О да
И мне удалось в 13 году в Пекине
фактически озвучить её это был
глобальный форум потому что был весь
Восток и весь
Запад мне удалось тогда протащить Запад
она называлась это
форум
мир сегодня Там многие гадали что же
произошло в дено первом году мне
пришлось уже во время ответов на вопросы
показать что Вы плохо
представляете что реально произошло в
России В девяносто первом году и вернуть
их к июню
года вне
все но после моего
выступления это дружелюбие
как ветром
унесло Так что впереди у нас
действительно очень большие глобальные
перемены о которые о которых Многие
говорят но поскольку они все действуют
на основе стереотипа библейской
концепции то они и не могут раскрыть
содержание вот этих глобальных перемен
которые
предстоят это не только перемены в
области техники в Пекине я смог сказать
только одно все ждут шестого
технологического
уклада А на самом будет изменён уклад не
технологический А
мировоззренческий и сказал о том
что ответ на вопрос почему сейчас
русские меньше
изучают потому что Запад создал Техно
сферу а вся документация на английском
языке Но всё всё что касается первого
приоритета
мировоззренческого расписано на русском
языке и западу придётся учить русский
язык Почему
потому что на русский язык можно
перевести с любого
языка и перевод будет
даже лучше
оригинала А
вот перевести с русского на и любой язык
на английский немецкий там французский
Даже
китайский не потеряв что-то но как можно
перевести Домик в Коломне с его вторым
смысловым рядом на английский язык
поэтому впереди действительно глобальные
перемены Вот на этом я и хотел бы
закончить Можно вопрос такой из
обсуждения молодёжи вы сказали что Запад
не испугался в какой-то степени
шокирован был вашим
выступлением и с другой стороны
действительно Ну только на русском языке
можно выразить какие-то
мировоззренческие
ве и вот тут возникает проблема молодёжи
что многие боятся Запада
и отрываются от любых стереотипов
западных не думая о том что чтобы ну
вписать
их понять их взять и То есть как вписать
запад и вписать их так чтобы Запад не
начал войну уничтожение потому что я
думаю что проблема
молодёжи сделать так чтобы не началась
эта война потому что война может
начаться только от одного изза этого
страха страха Запада перед новой русской
концепцией рвёмся потом я постараюсь
ответить я начну
ответ на твой вопрос Вот с этого
журнала прошло 28 лет
в
феврале девяностого года
вышел журнал Молодая гвардия второй
номер Где появилась статья
концептуальная власть миф или реальность
Хотя название её было совсем другое Для
чего быть науке в XX
веке то есть они сами вопрос поставили
ответить на него не способны до сих пор
мне представляется что это одна из
главных причин
почему по-прежнему
так тяжело идут материалы концепции люди
вообще
слышат только то что хотят
услышать Я почитал комментарии к своему
выступлению 27 декабря и поразился
там много того о чём я
вообще не то что не говорил Я даже об
этом не думал Но тем не менее
Вот это
так теперь как нам быть с западом и с
востоком для продвижения материала в
концепции конечно никого пугать не надо
хотя Ям Жириновский сказал жить по
совести Да вы что все на нас обрушатся
Мы сейчас-то вот понятие все это западу
свойственно он считает что Запад - это
есть все но это далеко не так И когда
они говорят что Россия в изоляции мы её
изолируем вот в этой связи я
тено
Ит в отношени Олимпийских
игр Олимпийские игры были начаты в VI
веке до новой эры в Греции то есть будем
говорить в Западной
цивилизации и потом они их
возобновили в X веке в конце X века
французы но никто не сказал что это игра
только для Западной
цивилизации вот все эти истерики Нас
туда не пускают
Там дело-то в том
что определённые группы людей которые
существуют и на Западе и на Востоке в
России которые
относятся к тому что мы назвали
глобальный
предиктор победа на Олимпийских
играх во многих видах спорта это Пир
определённой
цивилизации
ну конец X X век доминировал в основном
Запад сейчас они не против чтобы Восток
участвовал но так чтобы он не занимал
первые места второе
Да поскольку сам я
занимался
спортом вернее физкультурой
и
Я был в группе где вторым группа была из
двоих человек прыжки ввод Он участвовал
в Олимпийских играх такой Юрий медников
а потом тренировал сборную
кубы и вот мы с ним уже
встретившись где-то в семидесятых годах
пришли к выводу что спорт
профессиональный очень вреден об этом
говорив
немец по
происхождению потому что
профессиональный спорт калечит
человека и Хотя
я ну результаты были по прыжкам воду там
первый разряд но надо было иметь минимум
второй
разряд по гимнастике акробатике и так
далее но я не собирался заниматься
профессиональным спортом он закончив
Суворовское училище вошёл в Олимпийскую
сборную Олимпийские игры
года ну и вот потом мы уже где-то в
семьдесят Пятом в семьдесят шестом году
с ним встретились в Москве и пришли к
единому выводу что профессиональный
спорт очень вреден для
человека Ну
и я бы переживал так насчёт того
что допустили нас к участию в
Олимпийских играх или
нет но я вот посмотрел на участников это
молодые
люди вещи о которых я говорю что
Олимпийские игры только для Западной
цивилизации они им непонятны они
искренне думают что это для всего
мира но это не так это вот только одна
сторона
но информация идёт очень разными путями
и её
можно
доносить
до жителей других
стран не только через
интернет но я согласен с тобой что как
только будет открыты другие каналы связи
сны
наступит некий качественный скачок
информационный станет луже
Да И вот последний доклад Римского клуба
он о многом говорит ну в том числе и о
том что вообще-то Римский клуб
символизирует римскую Империю вот нас я
об этом не раз говорил пугают Америки
там ну не 50% ну пусть 18% ВВП А у нас
только 2% но почему-то никто не говорит
что наше
ВВП Я имею в виду Советского Союза ВВП
стран Запада соотносились там там два
или три раза было меньше Но мы
победили мы
победили
и
вость Хотя страна конечно 27 млн такие
потери причём из них только 7 млн
военные Ну немцев 6
млн но вот если посмотреть ведь в самой
Западной Европе Шла война
но немецкая армия не вела себя так
ожен
ненавистью по отношению к культуре этих
стран наши дворцы
парки вот в пределах пригорода все же
были разрушены а там нет то есть они там
охраняли памятники культуры Западной
цивилизации насколько всё это делалось
бездумно и уничтожали памя культуры
России русской цивилизации это говорит
что
наши дурни которых много мы часть Запада
вот наиболее
яркое что мы не
запад сумел показать фильм Александр
Невский из
Штейн это вообще-то фильм
навека достаточно сцены вспомните под
музыку как клином идут ца Аши стот
Наре го встретить Вот и
музыка Великолепная и все кадры Хотя
фильм создавался в сорок втором
году война ещё была в самом самом таком
я всё время вот педали к тому что это
другая цивилизация Ну уже не говоря о
том что журналисты когда
привезли фильмы сталинских врем в де
году в Америке и
все в один голос заявили это какая-то
другая
цивилизация Да я думаю что бумажные
архивы
газет не я это видел по телевизору как
и
говорили
но
цивилизации но Ясно Пока только одно что
Китай Нет там никакого
социализма это капитализм очень
своеобразный
Вот Но наше политическое руководство не
говорит народу что же мы строим
капитализм или
Социализм в отношени социализма вот эти
трки которые идут д тройки Пивоваров
Пинская
а не было у нас
социализма
недовольные тем что были в стране были
но вот соотношения недовольных были те
кто вообще недовольны что это Социализм
но были те кто были недовольны Как
строится Социализм и
ведь даже вот такое
определение собственность на средства
производства и чем
труд обычно отличается от труда
управленческого и то что ни в одном ВУЗе
не преподавали теории управления
социальными процессами не у нас не за
рубежом на это Табу наложено до сих пор
вот этот Табу распространяется на
достаточно общую теорию
правления
и то
что
Фортов воэ
а вного там достаточно общий теории
управления Но надо быть наивным чтобы
скрыть такую информацию от общества она
всё равно как вода протекает везде и
остановить это невозможно и она уже во
многих странах и Запада и в Германии
есть и во
Франции в
Бельгии и в
Штатах её
изучают пока в основном это же
русскоязычная диаспора Да ну вот всегда
каждое явление имеет две стороны то что
русских много оказалось за рубежом это
плохо а с другой стороны эти
русские это как раз наш потенциал они
соприкасаются СМИ х и у меня есть
переписка с некоторым товарищам в Канаде
в Штатах вот которые прямо говорят что
да Там мы изучаем материал концепции
общественной
безопасности что Даже не догадываются
Какое воздействие оказывает это антенное
поле
обще твая вода
как концепция общественной безопасности
65 книг которые написаны Это каждое
отдельное положение развёрнуто в целую
книгу потому что тогда что Не тронь
проблема и приходилось отвечать и на
фоменка и
Носовского и на
Черни чернильный визи Да чернильный
визит ну
Сейчас мы живём в такое
время
когда который я бы сравнил со временем
Юлиана
отступника многие ли знают
что Рим управлялся не императорами
император - Это вывеска так же как и
Египет древний управлялся не фараонами а
там были 2
ронта 11 Наре
и книга борислава проса Фараон об этом
собственно так
вот где-то к 4 веку конечно Константин
Великий не был Никаким христианином
более того со времён
Нерона все несчастья которые время
происходили их относили Хри вот винова
их
с
дикими зверями чтобы те их там
уничтожили пожар в Риме приписали
христианам Но вот эта группа людей Она
прекрасно
отслеживал низкочастотный
процесс в древнем Египте был
зверинец богов людей Илим животных в
каждом но
обла
и крокодил и
Ибис вот греки заменили зверинец
животных на зверинец
людей остались
Да
Рим
когда завоевал
Грецию у них вообще не было развито ни
философии ни наука они просто взяли
богов Древней Греции богов Олимпа дали
им другое название зев стал Юпитером
Афродита венерой и пошли
дальше Ну вот та группа которая
отслеживал низкочастотные
процессы
которые тысячелетия длятся Они видели
что множество богов рано или поздно
развалят
Рим но в тоже время Они понимали что вот
простому
человеку далеко не все были грамотными
очень трудно смириться Что Бог
невидим поэтому все древние религии
обязательно статуи были богов чтобы
можно было видеть и поклоняться
ему Поэтому Когда пришло христианство
и которое появилось в одной из провинций
Римской империи иудеи они решили вот то
что нам
надо и долгое время
примерно
многобожие и единобожие христианство оно
вместе существовало
мирно Юлиан будущий родственником
императорской семье он воспитывался в
христианском
монастыре и под воздействием под
влиянием ВТО
сво
если он станет императором он
восстановит Пантеон древнеримских
богов он стал императором его
провозгласили императором это делается
обычно во время войн где Легион которым
он командовал провозгласил его
императором и он
уверенный что народ его
поддержит
[музыка]
и
восстанавливать
статуи Ну Пантеон языческих богов и тут
он увидел что всё совсем не так как он
представлял через 2 года он погиб в
одном из сражений и вот тут-то всё и
началось потому что баланс
бы уничтожение
культуры Древнего
мира
уничтожались
статуи древние рукописи картины мозаики
храмы и наступил так называемый мрак
средневековья а Константин Великий был
жрецом культа непобедимое солнца и Вот
эта группа которою бы назвали глобальный
предиктор
чтобы сохранить римскую
Империю увидела Ну а что если есть там
такой человек Иисус Христос который Хотя
таких религий полно было К тому
времени Почему не сделать религии
Римской
империи и сделали Поэтому вот эти наши
попы которые говорят а этот внутренний
предиктор хочет уничтожить Бога меня
удивляет что никто им не задаст вопрос А
вы считаете что бог он что в церкви
церковь и Бог - это одно и то же И как
можно уничтожить
то Чего никто никогда не видел и даже не
представляет Я вспомнил как одна
студентка меня спросила Дайте мне образ
бога Я говорю Бог не вещь Бог создал
всякую вещь и размери
Я на
экскурсиях даю такую модель моде гово
это просто некая модель которую можете
пощупать если не представить хотя бы
ощутить каким-то образом я прошу закрыть
глаза представить там яблоко спрашиваю
какого цвета у всех разное яблоко
обязательно
каждый ниями се Вот можете прикинуть что
когда одно яблоко непонятно какого оно
размера можете бесконечно увеличивать
бесконечно уменьшать Но как только
кто-то ещё появляется у вас возникает Ну
вы можете измерять а с другого момента
Скажите где граница нет граница
мироздания задано самим яблоком самим по
себе А где оно находится Как вы
объясните им где вот вы кто вы
такой
можно почувствовать
Рено ещ один важны тако момент который
отмечаю
что без внимания вашего это мироздание
не существует потому что внимание
исчезло оно пропало но вы возвращаете
внимание Можете даже с тогоже самого
момента продолжить для мироздания не
будет
никах
х но не будет Вами потому что она же
всё-таки и будет внутри вас но тоже как
бы не отдельно от вас и вы будете по
отношению к нему всемогущим вот эта вот
модель Ну люди так это получают такое
интересное представление говорят я так с
такой стороны не
смотрел Почему Потому что При таком
взгляде творение происходит в данный
момент
и те кто внутри мироздания они
получаются
со причастны этому творению потому что
дела какой-то нравственный выбор в той
или иной матрице своих возможных
состояний они подталкивает и само
мироздание Я говорю Ну примерно Наверно
так вот как-то вот в
таких Я вот просто ни в одном из четырёх
евангелий канонических хотя их было
много больше нигде Иисус не говорит что
он
бог и тем не
менее как Бог воплотился в Иисуса Христа
и Априори этому считают надо верить если
ты я вспоминаю как будучи в Минске в
дено девятом году
ведущий умолял буквально только если вас
спросят Иисус Христос Бог не надо
говорить что он не бог он Бог я говорю
Ну если не спросят я ничего говорить не
буду но Если спросят я брать не буду я
скажу что я по этому поводу думаю и так
вот куда не
возьмись меня только удивляет вся наша
церковная иерархия а ведь есть наука
богословие факультеты богословие открыли
то
есть теперь в XXI веке почти 20 лет уже
прошло сначала А если взять перестройку
то и все
30 в такую дре погружают
народ
70 лет находился
Ну получили образование все Ну конечно я
могу понять вот этих старушек которые
наполняют церкви им нужно за что-то
держаться но как вот эти
попы которые считают праве пудрить мозги
как они себя чувствуют вот в этом ведь
они же знают и понимают что
не может быть чтобы они этого не
понимали я вспоминаю одну встречу в Доме
офицеров в первые годы перестройки меня
туда пригласили сказали там вот мне было
уже тогда за 50 где-то 55 56 А батюшки
было едва ли
30 ну
и там шла такая вот
беседа он задава вопрос
Ну я сказал Ну я конечно
понимаю что у вас есть своя иерархия но
для меня вы никакой не батюшка Я думаю
что вы были пионером и Комсомольце
потому что учились вы в обычной школе вы
думаете Если вы пуз отрастили чёрную
рясу надели крест повесили вы для всех
батюшки вот вам не стыдно Здесь
пиариться Ну на меня вся публика там
зашила это Но это же факт и то что Ну
ладно у нас собиралась ЦК в большом
кремлёвском дворце съезда но теперь они
собираются в храме Христа Спасителя
надевают на себя по полтора-два
килограма золота серебра ходят
кадя брызгают водой и всё это
серьёзным
видом не зря м говорит пахать бы на
них лошадиные
сословия действительно но они им им
комфортно ничего не делают Зато когда я
был на Валааме я ответил себе на
вопрос
Вот чего тут
больше
убогость Ну то есть убогие либо это
Аферисты Я думаю аферистов среди них
намного больше во всех этих
академиях духовных семинариях и так
далее
но ещё раз говорю Вот
Мы переживаем сейчас период который
можно соотнести с периодом Римской
империи Лина
отступника закончился через 2 года и на
лет Европа погрузилась во мрак
средневековья потом Леонардо Давинчи
Микеланджело пошёл процесс Возрождения
вот самое главное не
уничтожить потом не снести не смести всю
культуру которая была
наработали взять вот всё-таки энергию
мечты Если вспомнить песни которые
были в самом начале вот Гражданской
войны их же поют до сих пор и люди
смотрят и фильм этот Неуловимый Мстители
с песнями
и
много того что было создано за 7 лет
Советской власти Ну а что
рада время плакали Что им не хватает
Свободы есть хоть одна песня которую пел
бы весь народ Нет ели один фильм который
у всех был бы ну будем
говорить и Хотелось бы посмотреть ещё
раз или один роман который типа вот как
мастер
Маргариты ничего
нет захватили все театры И что
там это что Русский театр там ничего
русского не
осталось одни [ __ ]
там и Серебренникова за то что он
украл готовы судить А за то что он
расклева
ет молод это
Нет
ну сейчас вот особенно этот период
семнадцатый год восемнадцатый Эйфория
пройдёт народ снова обратиться к
альтернативе и пусть те кто варит пиво
пивоварово не рассчитывают на то что к
ним прислушается молодёжь
Она более Чутка к будущему к мечте какую
мечту может дать Пивоваров или Нарочи
вот это вот
нет у них за душой
ничего а с другой
стороны продвигают так называе цифровую
экономику они предлагают техногенное
будущее вот допустим те кто за монат они
предлагают руво вернуться прежним
богам Ну да а Вместо головы поставить
компьютер да ну и предлагать то
можно реализовать это будет
сложно молодёжи Ну какой-то части
молодёжи нравится И
вот нет Володя одно дело мода а другое
дело нравится это просто
мода мода
пройдёт если посмотреть истории моды
брюки то широкие то узкие то широкие то
узкие юбки то длинные то короткие мода а
а иначе что модельером делать Как
зарабатывать причёски то короткие то
длинные это всё мода и это только мода
вот мне представляется что молодёжь
имеет трезвый
взгляд на мир и Несмотря на то что мозги
зарит средст
информации вот интересно бы узнать что
за
человек готовит сетку новостей но это же
не тот кто
озвучивает
ведь тот Калейдоскоп который они
загружают там кто-то кого-то убил А вот
если нет убийств пожаров грабежей что
они будут говорить Я вот только сегодня
подумал что вот вести не знаю меся науки
продвигали там что вот там лекция
научная и показывать её или там то
есть показывать именно
творчество так на показывают та же самая
похабщина будет Да как только вот рухнул
самолёт они аж все от восторга урак
Теперь они неделю две вот Джигарханян и
там его девка какая-то они уже 4 месяца
пудр в мозги как они делят наследство
Джигарханяна
Да нет это я не
верю долговременности этих процессов всё
пройдёт Ну вот смотря на некоторую долю
совсем молодёжи могу такое сказать что
они конечно сидят на совсем мусорной
информации то есть вот
очень очень не Ну конечно есть те кто и
пьют и наркотики принимают но я хочу
такое обратить внимание что
когда сталкиваются с чем-то
действительно СТО значимым в глазах
появляется Ну как минимум интерес то
есть вот это же нечто что сильно
отличается от вот этого мусора некоторое
там понимание наверное что что мусор А
что не мусор но всё-таки есть Вот то что
вы говорите что более чутко Но вот не
назвать что это массово И вот в нынешних
условиях когда очень много субкультур то
есть маленьких группо молодёжи с самыми
разными интересами очень много
разнообразных интересов
а мне вот Сложно представить чтобы вот
песня какая-нибудь захватила там всех
всех все субкультуры это что-то в не
должно быть мощно Это и будет энергия
мечты Ну вот из такого преддверия я бы
назвал русскую дорогу но о тоже она не
хватило Нет Нет не хватила она либералов
например или какие-то ру
сов маргина молод так согласен всех нет
а потому что всё равно эта песня
появилась когда во всех сферах
доминируют либералы да для таковых
условия конечно круто потому что эту
песню Вот что
отмечали очень активно слушала русская
диаспора по всему миру урины вот
имен немцам там американцам в ок да да
согласен
Вот может быть русская диаспора она
более чувствительно будет Ну да они
смотрят на процессы которые происходят в
русской цивилизации как бы со стороны но
сами они не сторонние Наблюдатели они
участники этого процесса и вот
возвращаясь к того чему С чего мы начали
э вот у нас на носу выборы 201 вот в
марте это иды
А что
вообще нужно сделать Владимиру
Владимировичу чтобы не постать очередным
Цезарем Что сделать что нужно вот самое
главное что нужно сделать Владимиру
Владимировича чтобы не стать Цезарем
очередным у которого свои
же Ну я могу понять
что Ну двигал то его не
народ двигали
кланы которые боялись за своё будущее и
которые своё время двигали
Ельцина и не так просто с ними
развязаться гарантии были даны ко
Да и он проходил очень жёсткую
проверку пас собчака не поняли он не
карьерист и ради карьеры он не будет
топить
Да но что-то с олигархами ему Придётся
делать Вот
те он правильно начал с Дагестана То
есть те события которые сейчас
происходит в
Дагестане они вполне
могут по всей России что это может
оказаться моделью для всей России мы
нечто подобное наблюдали в Карелии но
там был такой очень мягкий какой-то
вариант И там не выстрелила там как бы
не Сработало нет там не выстрелила и не
могло выстрелить там либералы были очень
сильны А в Дагестане либералы не хожи
были в систему власти там кланы
кланы Ну с кланами они знают как
бороться так
вот можно всё-таки
Наверно Наверное Владимир Владимирович
надо обратить внимание на развитие Вот
на
что развитие что будет обеспечивать
развитие Это явно не идея
этой технологической цифровой экономики
как надо ещё объяснить что понимает под
фем а он не объясняет порой
Да по умолчанию многие воспринимают Это
как Вот
роботизация экономика - это обязательно
метровый баланс что все
решения Поти об дополнительными налогами
на основе метрового
баланса я вспоминаю как в н
Мансийске с главой
края Прочитав отчёт который НМ сделал Я
сказал давайте мы вам
сделаем совсем другой отчёт Но вы должны
нам дать точные данные что у вас на
входе ваш край и что на выходе Он
говорит Нет мне это никто не
разрешит кто должен
разрешить Ну они были замкнуты на
Федеральный центр А у федерального
центра специалисты есть вообще которые
могут сделать Ну Ельцин тогда был и вся
Ну со мной было один генерал
фсбшник
вот даже среди сторон тех кто концепцию
изучает Я думаю что там по-моему не знаю
ме та Ощущение что по пальцам можно
пересчитать тех кто мог бы мето сливой
составить баланс Нет там не понимают
этого К сожалению им интереснее не знаю
каких-нибудь рептилоидов и
динозавров цивилизация динозавров чем
или плоская Земля вот тоже классная тема
чем вот буду Ладно Володя Давай Давайте
на этом
закончим
Спасибо