как публика устала
сейчас я еще одну тему затрону
который вот связан с домиком колонии
и перейду к завершению
вообще лучше давать
по вопросу
почему все-таки он был убит
всё готово
Ну вот вопрос был задан по дуэлью
почему он был убит
Как ни странно Пушкина предали его
ближайшие друзья
Вы наверное знали может даже кто-то
читал
поэзию Павла Андреевича Вяземского князя
он на семь лет был старше Пушкин и когда
Пушкин
14 15 лет 17 уже стал публиковаться
князь Вяземский был известнейший поэт в
России
единственно помнится дети ему Пушкин
сказал но он считался лучшим другом
Пушкина и вообще но Пушкин был очень
проницательным человеком
и он понимал что поэзии Вяземского Насть
такая
механистическая очень научное он друг
Павел не говорит Не пиши красиво
Но есть одна вещь Я долго думал что я
даже не решался выходить с ней а потом в
интернете увидел что ни один я так думаю
значит будущее еще в ссылке
в 26 году
Пушкин написал
одну пьесу называется зависть
там все те же герои Моцарт царьери
но
есть ее читать под контекстом
сарьери это Вяземский а Моцарт Пушкин то
все встает на месте
понимая что если он
опубликует а он в тридцатом году
завершил вот Маленькие трагедии там есть
Моцарт
Он дал другое название
надо понимать что
Пушкин Вроде как ничего не сочинял он
брал обычный избитый сюжет
он отличал вот это миф Вот это
реальность и он придавал мифы совершенно
другой окраску
и
вот эта зависть имела продолжение но вы
знаете наверное Может по общению иногда
друзья которые вас любят там с уважением
А существует вот эта зависть
ревность какая-то
Пушкин был очень проницательным он это
видел и когда вот 37 году началась Вот
эта Травля Пушкина то в салоне
карамзиной был и Данте
и Вяземский и другие
а поскольку Пушкин был очень открытым
человеком Он рассказал Чем пользуется
потому что такие части дуэли которые
заканчиваются ничем многих вызывали он
откровенно поведал об этом Если говорить
так но еще подчерк это мое
видение ситуации Я говорю Пушкина сдал
его лучший друг Павел Андреевич
Вяземский Хотя читать их переписку там
можно в некоторых и
дальше это можно понять
Вяземский прожил долго по-моему 87 лет
и если читать его поэзию
то это не жизнь а мучения он мучился тем
что он сделал
казнился буквально и прямо пишешь Что
Бог его наказал за что
Ну сама поэзия мало интересно но я читал
совершенно по другим углом зрения то
есть ежели Вяземский выдал
а это как подвыпили немного Ну и что это
вот Пушкин никто попасть не может он
заговоренный и рассказывает суть этого
заговора а там получается так вот двое
выходят
друг против друга
дуло пистолеты видно все зависит от того
какую цель человек ставит убить
или просто исполнить ритуал Иначе если
ты открылся до Или ты уже вне общества
Уверяю вас в таком состоянии
двое которые выходят прекрасно видят
вообще было это зомби
на Пушкина
ведь вариантов Ну тысяч есть но
человек который стреляет и видит в
глазах другого что он не хочет его
убивать Он тоже даже стреляя будет
стараться Ну исполнить ритуалы только А
вот тот пришел убить вы поймите что все
они Кто на дуэли дрались Они были очень
близки даже многие в родственных связях
и это очень значимо психологическое Вот
это составляющая дальше все объясняли
что вот пуговица пуговицы были оловянные
ставился эксперимент когда чучел
одевалась потом формула пуля такое же
вылетала это пуговица вместе с пулей она
мягкая как фольга почти нет там был
конечно Вот все это вместе говорят Есть
же многое такого что Пушкин сам жаждал
смерти что он свое смерть с
программировал
Евгений Онегине
дуэли с ленским
нет окончательного
заключение по этому поводу
и связывать еще вот с чем во-первых
неизвестно где пуля
во-вторых
Никто же не знает где тело Пушкина до
сих пор
святогорском монастыре куда приносят все
цветы на могилу там нет Пушкин
тело подменили
в процессе отпевания
и увезли гроб с кем-то другим
три тела не найдено в истории Ну пока
известно это тело
Иисуса
тело Пушкина и тело Сталина Хотя могилы
Пушкина вскрыли через 50 лет и там
обнаружили что это непонятно череп
чей-то кость вроде как знак масонской
ложе Череп и кость
загадок не зря Гоголь сказал что
Пушкин унес с собой какой-то Тайна нам
предстоит все дальнейшую жизнь
разгадывать эту тайну Вот я и стараюсь
приблизить вас своим сообщением к
разгадкам этой тайны мы продолжим но
возвратиться все что я не хочу к 4
стопным ямбам мире низкой
гексаметром с ними не шучу Он мне не
мочь А стих александрийской уж неволь
себе озвучу
Извилистый проворный длинный склизкой и
жалом даже точно змея Мне кажется что с
ним управлюсь я
вот тоже 8 строк октавы насколько
заложено меня это подвинуло на изучение
всей истории птолемеев стих
Александрийский А что это ну вы знаете
что были
войны мы говорили на прошлом занятии
Александр Македонского чтобы Птолемей
логит
унаследовал Египет
иудеи еще там какие-то мелкие провинции
и
там была такая история он получил
прозвище соттер Что значит спаситель
потому что действительно
он сумел так поставить управление
Пушкин кстати беседе с императором
сказал
что
Роман отведен срок столько сколько
Птолемей
спрашивает почему
он сказал 300 лет Почему на основе
птолемеев там тоже Египтом правили греки
Пушкин говорит наши дворянство русского
языка почти не знает говорят
по-французски напомнил войну 812 года
когда простые мужики били одинаково как
французов так и своих дворян которого
потали по-французски и
фактически
Птолемей
понимая чтобы управлять такой древний
страной которая была цивилизацией надо
войти в систему её законов а там был
инцест чтобы собственности оставалось в
одном и том же году Брат женился на
сестре
о птолемее сатеро было уж он там всегда
много но две таких главных береник и
вредика и был два сына
от Берегите керван от эвридики вот тот
который получил на имя Птолемей
Филадельфия
и
при лагиде или сатерия птолемее
ну можно так сказать в какой-то мере
суправителем был Дмитрий фалерский тот
который написал Конституцию для Афины
которого афиня не изгнали из Греции
перебрался в северную Африку в
александрию
именно он положил начало создания
александрийской библиотеки именно он
показанию птолемея сатеро стал собирать
эту библиотеку но уже было воспитателем
там лицея еще был создан он был
воспитателем двоих вот этих сыновей
это переводе на русский молния а второго
вот
когда подошел срок в возрасте был
я не помню имени он сказал так и так
Я хочу чтобы мы основали династию Но для
того чтобы вот все что мы смогли
в результате моих походов с Александром
македонским сохранить и власть в Египте
нужен инцест то есть кто-то из вас
должен согласиться жениться она тоже
надо дать согласие на сестре
кирван психанул возмутился
а младший
но начали ничего не получилось
в Грецию там долгая история там стал
заговоры творить В общем его убили
сестра тоже возмутилась и вышла замуж за
одного из
сподвижников тоже там Александра
Македонского а в конце концов она
подняла вернулась
Андрею и стал женой брата вот так они
основали династию он сказал если это
будет
Вам будут ставить статуи богов Ну и
те кто из вас видел камею ганзага это
вот Птолемей филадельцы своей сестрой
запечатлен у нас в Эрмитаже есть
барельеф
Ну а
Пушкин то
сказал об александрийском стихе
Это был
такой способ тихо сложения
которые был установлен в политическом
цехе который был в Александрии и там
надо сразу сказать о попытке первого
перевода Торы
пятикнижие на греческий потому что до
этого иудаизм был некой такой очень
закрытый сектор ни туда ни войти оттуда
не выйти между прочим в армии и
Александра Македонского и племя служили
евреи и они были очень даже неплохими
Александрия стала почти миллионным
городом около 100 тысяч
они находились в рабстве и
Птолемей
Решил их выкупить всех это были очень
большие деньги
но в чем была проблема вот вдалеке
где-то Иерусалим Иудеи
стали пребывать поскольку она граничит с
Египтом
Израиль уже уничтожен он Сто лет только
просуществовала иудеи Тысячи лет и те
кто
контролировал этот процесс я уже говорил
вчера об этом стали наблюдать что иудеи
или евреи сталинизироваться
вот чтобы остановить этот процесс или
низации потому что история преподносит
Почему история миф что вот
первосвященник или зар там к нему
обратился с письмом Птолемей вот он
приехал и привез 70 других
первосвященников по другим версиям 72 их
поселили на острове Форос Там они
сколько-то времени сидели каждый
переводил сравнили все переводы
идентично это конечно миф есть
одно свидетельство
называется письмо
аристая филакрату имена вроде греческие
но все остальные ссылаются только на это
письмо и даже Иосиф Флавий который
говорит
все Агенте все считают ссылаются Но если
читать это письмо
написал явно не грек
описал тот который досконально знал все
ритуалы там столько таких мелочей
занудных подробных читать эту
утомительно Ну вот еще раз возвращаясь
деметри фалерский воспитывал обоих
сыновей но был говорил больше к старшему
исходя из чисто карьерных соображений
что тот престол И он останется Но
поскольку случилось Все иначе то
Птолемей назначил еще будучи живым
на престол младшего
дальше произошло следующее сам Птолемей
оставался чиновником правил уже младший
Через пять лет он Я имею отца погиб от
удара молнии и уже Птолемей которые
получил в истории прозвище
он первое что сделал Как только не стал
отца убрал
и выбрал на его место это очень
серьезное место смотрите
тогда птолемею филадельфию было 30 и
по эту калимаху которые были в Чине это
предместье Александрии там была гимназия
он там преподавал вот он пригласил на
этот пост
а теперь Представьте Пушкину
Пушкину 27
Николаю 30 Он готовится к встрече Он
изучает и видит в истории некий факт
что поэт становится соуправителем
Каким образом он доносил это отдельный
вопрос конечно впрямую он не предлагал
императору Николаю павловичу взять его В
качестве своего правителя но достаточно
грамотно преподнести историю прошлого и
намекнуть
и Николай
по убеждению Пушкина
но оказался очень даже умным человеком и
он
записывал что Нам повезло императором
стал не то что предыдущий Александр
втянули в заговор против отца Каким
образом А ему показали якобы указ Павла
а о том что его должны заключить в
крепость Ну и тот всегда говорит Ну
выбирай либо тебе сидеть в
Петропавловской крепости либо править но
ему дали гарантии что отца не убьют
Какие гарантии могут быть тогда он узнал
что отца убили он расплакался глава
заговора Панин там
хватит плакать идите
Ваше Величество царствовать
Ну и потом до самого момента как он ушел
из Таганрога подменив свой труп Там
кем-то отправив его в Петербург на
похороны жить доживал как старец Федор
Кузьмич
так вот Александрийская поэзия калимах
был необычным поэтом если читать а я
всех поэтов Александрийский поэт поэзии
перечитал и у него есть одни
удивительные стихи на омовение паллады
по сути это первые в истории
культуры Древней Греции попытка
объяснить миссию пророка
там берется миф древние палаты Афина
ее нельзя было видеть живым Она же Бог в
ногом виде Кто видел он тут же
приговаривался к смерти А у паллады была
подруга у нее был сын тресень и вот этот
трещий нечаянно Увидел во время купания
палладу не дешевом
подруга поняла что это смерть она
взмолилась
перед палатой говорит с просьбой не
убивать его Она говорит А я ничего не
могу сделать Воля богов Ну единственное
что я попробую
смягчить как-то
в том что Ну ладно он будет жить но
будет
Пушкин Конечно знал эти стихи
и
возможно не нужен мне пророка важный чин
под воздействием вот это то есть
Гомер слепой
пророк теряющий слепой кто захочет
лишаться зрения чтобы пророчествовать
и у Пушкина Я хочу вас сразу
предупредить далеко не все
опубликовано что им написано
многое ушло
после его убийства император поручил
Василий Андреевичу жуковскому сам
крупный масон заниматься разборкой
архивов Пушкина и многие рукописные вещи
были изъяты а некоторые вообще вот
Швейцарии как раз
на стихи калемаха Пушкина Нашлись
за большие деньги оказалось хранилище я
откопал короче
Это говорит о том что связь Пушкина с
калимахом была такая духовная
Пушкин был против больших таких огромных
эпических произведения тогда же в
культуре Древней Греции был
Гомер вот такие огромные длинные Ляды
Одиссея а калебах стал писать короткие
тоже в стихах вещи и они действительно
считаешь конечно в переводе но Пушкин то
свободно читал и по латыни по
древнегречески вот и он изучал этот
период поэтому и сказал
про Александрийский стих уж неволь себя
залучу Извилистый проворные длинные
склисткой лежал он даже точно змея
дело-то в том еще что вот всякие
священные книги
Коран например Он написан белым стихом
это особая такая форма близкой к
экзамену
и Хотя Пушкина говорит что с гекзаменом
с ним я не шучу Мне не мочь мощь да еще
как Посмотрите Крик был гнездо
приложитель слепогомеров боком одним
образцом схожего перевод это
Пушкин есть стихи Великолепные написано
экзамен
Ну а
то что
соправителем
Хотя Об этом я прямо не пишется Но те
кому положено знать об этом знает был у
птолемея Филадельфия Ну советником
выслушать Тайный советник вождя Вот был
климах у него там был конфликт с
аполлоном родосским который по-прежнему
придерживался
на старых традиций и которые написал
что-то схожее с илиады
Ну и в результате вот этого соревнования
двух поэтов
Аполлон должен был уйти на остров Родос
и там продолжалось
соревнование но Эпоха александрийской
поэзии Александрийского стиха есть целые
здание там много можно еще прочитать и
фактически они были Примером для
римских поэтов я вот Об этом хочу
сказать тот кто
будет изучать этот вопрос он убедиться
что это действительно так когда реально
был перевод Торы
я еще раз Всем рекомендую альбера ривиля
Иисус назаряни там Эпоха птолемеев
описана Мне кажется наиболее достоверным
но теперь вот
непосредственно к пророку
нет
факсимиля Пушкин изъята Кто изъял на сон
и скорее всего Василий Андреевич
Жуковский сам крупный масон а почему а
там точно стоит дата день год день месяц
час
благодаря тому что нет
рукописным варианта вот спор идет
826 года по сегодняшней больше 150 лет
одни пишут Да нет Пушкин написал это
Михайловском и бросил
Николаю как вызов что он там декабристом
был но это совсем не так
Пушкин ничего Николая не бросал тем
более Николай предложил ему быть
первым читателем
это
огромные милости Император
является не цензером а он проводит в
жизнь Вот примерно Многие хотят сейчас
чтобы такую миссию Путин выполнил по
отношению к концепции общественной
безопасности но там бенкендор был
масоном масоны подработали император был
занят он очень
работал много и
В общем их развели
Пушкин надеялся что его положение
изменится в обществе но это не случилось
Я еще поставил вопрос А куда же все-таки
уходит информация
которой вот так конфиденциально передал
Пушкин
императору то что он при жизни ни с кем
не делился но вы знаете информации
объективная она не исчезает она уходит
туда и еще уходит на бессознательные
уровне психики и потом генетическом
уровне через хромосомный аппарат
передается И потом
одно дело это знать а другое дело иметь
доказательств
доказательство Я получил
значит у Николая Павловича было
Александр который потом стал императором
Александром II
Михаил
как
князь был на месте
император на Кавказе у него было семь
сыновей по-моему одна или две дочери
всех восстановей у воспитал спартанском
духе в семь лет отбирал от мамы от нянек
помещал жили они как казарме там
муштровали как надо у каждого был свой
духовник и
все пошли в армию один вот Александр
Михайлович ушел во флот
причем вся семья и отец и мать были
против и братья а
это уже было время Александр второй был
убит но родственник Александру второго
был сын Александр III и они росли вместе
Александр III очень уважал выбор
Александра Михайловича и
поддержал его с тем что пошел на флот
тот готов был пройти от матроса как
3 возложил на него
В общем миссию
которая только главы Министерства
иностранных дел то есть
ты будешь представлять меня при
императоре Японии При императоре
Бразилии при президенте Соединенных
Штатов он был три года в кругосветном
плавании три года жил в Японии изучил
японский язык женился там на японке там
был такой институт изучил японский язык
беседовал с императорной императрицей
по-японски и
из всех
семьи Романовых там почти все
расстреляли вот Николая
Второго была сестра Ольга Вот она выжила
Александр Михайлович
и я почему это рассказываю значит он
написал Воспоминания они появились в
этих воспоминаниях
он описывает как он стал задавать
вопросы у каждого сына был свой духовник
вопросы о Боге
вросли Ну буквально наша информация
прошла Первая мировая война он очень
адекватно оценивает как Россию втянули
войну с японцами и в первой Мировую
Войну и описывает они вместе росли с
Николаем вторым почти там сверстники
были что Николай II был совершенно
бесхарактерным он никогда не имел своего
мнения его кто больше на него надавит
тот и как его втянули в первой мировую
войну А самое интересное другое
уже после Второй Мировой войны выжившие
дворяне
оказались в Соединенных Штатов был там в
одном ресторане банкеты там человек 20
было и кто-то спросил вот слушай
Александр Михайлович что для тебя важнее
судьба Романовых или судьба России
конечно судьба России и стал говорить
что Романова не выполнили свою миссии
перед Россией
более того сказал то что должны были
сделать большевики
там всю беседу он не расписывать но один
офицер встал и сказал Вы за полчаса
превратили меня большевика
то есть человек
который подошел Несмотря на то что его
семью все расстреляли
объективно к самому глобальному
историческому процессу место в нем
России вот Ольга
описывает многие те же они тоже почти
были ровесниками А это Александр
Михайлович там у них капать надо было
можно жениться только на
Крови своей вот Александр Михайлович
попросил руки у сестре Ольги той дочери
Александра III там были проблемы
какие-то они поженились но потом
разошлись Ольга осталось Великобритании
в Англии
где там жил
в конце это не так что
согласна Но они разговаривали писали
Ольга не писала она уже жила в Канаде
она
вторую войну была
там где она жила был центр белых которые
хотели чтобы немцы помогли сбросить
Большевиков и в общем она была с точки
зрения руководства Советского Союза
врагом номер один
поэтому Когда наши пришли даже она жила
в Германия потом по моему
Бельгии Ну бельгийское правительство
просит ее чтобы надо куда-то уехать
потому что руководство Советского Союза
требует вашей выдачи И вот она писает
как трудно ей было мигрировать в Канаду
потом как она жила в Канаде а она не
собиралась писать мемуары из Англии
приехал
один
товарищ
англичанин и уговорил её на диктовать
вот эти Мемуары надиктованы Я советую
они есть в интернете Прочитать это очень
интересно Великой книге Ольга я Мемуары
и князь Александр Михайлович
они по крайней дополняют картину я всем
У меня есть
в разных там кругах сторонники монархии
посылаю вот эти Мемуары и наше видение
возможных перспектив монархи Вот все это
имеет
отношение к Пушкину и так Пушкин
пребывает Вечером после встречи с
императором к своему дяде садится и
пишет вот эти стихи пророк так Какие же
слова заблокировали мое бессознательное
речевую функцию
теперь я читать Могу когда мне это все
стало понятно я могу всё Прочитать все
не буду читать она небольшое оно мне не
нравилась теми катями мне грудь мечом
рассек и сердце как-то я 14 лет Пушкина
уголь Пылающий огнем грудь отверстие он
мне вырвал мой язык это на слово Ну и
так далее А вот концовка
там есть слова которые заблокировали как
труп пустыне Я лежал
и бога глаз ко мне назвал
восстань пророк и виждь и внемли
вот три слова
коды блокировки
исполнить волю моей все
То есть если дал свободу выбора и
возможность обрести свободу воли то уже
исполнить волю моей Это зомби
Вот эти-то на что рассчитывал Пушкин
Пушкин рассчитывал что не только
ближайшее окружение это ну где-то 5-10
тысяч кто его читали дворяне потом
России будет
грамотной страной и
Крестьянские дети не глупее как он сам
замечал Тем более у него был сын
который он отправил Нижегородскую
губернию от дочери старости крестьянина
и он
неоднократно об этом письма говорит и
если он понимал
вот все о чем я говорю тогда он заложил
минус
что придет время и кто-то из детей будет
читать эти Пророк
и
не сможет читать он задумается в чем же
дело и начнет раскручивать
теперь вот Я высказал несколько
предположений
но у меня для этого есть основания
был такой граф Николай Семёнович
мордвинов
которые в центр нам комитете был у
Пушкина были с ним очень такие
Непростые отношения он был уже человеком
очень пожилым быть может екатерининских
времен то есть
эпиграммы Пушкина очень злы и он на
Воронцова там со многими испортил
отношениями
вот
Он поставил вопрос Почему евреи
а как это доказать
Но то что вскоре после встречи Николая
Пушкиным был заседание государства
совета геймператор поставил вопрос а
действительно Почему
но заседание там же тоже записывалось
это Но это были секретные Документы есть
у нас такой писатель
Николай Лесков который был допущен к
архивам и вот он пишет повесть жидовская
кувыркалевия
и в ней описывает как
император назначает Вот это заседание
но
местные раввины всех членов государства
совета обошли Там подкупили они могли
подобраться вот к этому графу Николаю не
было через кого в том числе каких-то
дальних родственников подобрались и
Попросили прийти сказать два жидовских
слова Он говорит только два пришли
поставили Вот таких три сельдяные
бочонка полных золотых монет и сказали
два слова берите и молчите
Идет заседание государства
все перебивают друг друга доказывают
и вдруг Голос Императора А вы Граф
Николай Семенович вы Почему молчите Я
ваше мнение знать желаю А я Ваше
Величество уже дам продался быть такого
не может я взял три бочонка золотом
Чтобы не говорили ни одного слова Правды
А сколько же они все взяли
за то чтобы утверждать что евреи не
могут служить Так давайте указ и
подписал указ отныне время служить в
армии Но почему же жидовка
дальше идет описание одно полка куда
возраст еврею определяли не как у нас
там а синагога вот ему 45 минут 5
Радищев уже нет он бедный поэтому его в
армии Нет ему 20 как мы же видим Нет ему
20 вот один такой Портной появляется
полку там описание как некий родился
рыжий бородой там объехал всех побывал
там дальше длинный нудное описание как
это Бедного еврея фельдфебели а служили
там и немцы поляки
А в чем
заключалась его непослушание на плацу
стрельбы заряжай все заряжают там Пли
все стреляет он падает на спину начинает
прыгать ногами бросает ружье не стреляет
что там только не делали нет
когальные дисциплины выше воинской
партийной государственной такой это
кагал
Ну и вот уже когда все плюнули на этого
ну что там мучиться подходит один
солдатик такой щупенький русский
Командира полка и говорит ваше
благородия Позвольте мне
что-то еще тут уже такие специалисты
старались Да мне надо
10 копеек чего такое сапоги в карты
проиграл надо выкупить Ну ладно
стараются весь полк на берегу реки
Давайте вот две лодки
перпендикулярно берегу между лодками
ставится Широкая доска
весь полк с вниманием смотрит заряжает
весь полка изумлении полковник стоит
разинув рвота о черте не падаешь ногами
дрыгаешь мози тут глубоко А по умолчанию
А мне сказали на землю падайте дровит
ногами на воду не говорили падать я
только то что сказали делают вот так
это повесть и она никогда в советские
времена не издавала сейчас она есть
кстати дал мне один мой хороший знакомый
еврей У меня таких много вот своей
личной библиотеки у него была очень
богатая библиотека но он давал только
читать дома собой не носить А вот
альбера и виллия я держал Почти год
делал выписки сейчас мне просто прислали
в электронном виде
страниц так 50 там первый том блин
интересно они есть если кому-то
попадется где-то на книжном назвали
покупайте Не считайте с деньгами очень
ценные и не переиздадут
или восьмого года на русском языке
вот
теперь
еще несколько слов вот
все-таки о повести Белкина мы
остановились на том как
Пушкин пересчитал
обнаружил что действующие лица почти
одни и те же и решил поэтической форме
теперь самому писать вот то что Он
рассказал устно вообще он дарил сюжет
очень многим знаете ревизоры Гоголя
подарила Мертвые души это его сюжет
Ну и дальше стоит очень серьезный вопрос
ведь он когда повести по сути домике в
Коломне ключи к раскрытию второго
смыслового ряда всех повести белки те
кто читал теперь я вот свою программу по
динамическому программированию вот эти
повести белки как иллюстрация
динамическое программирование Оно всегда
было Любой кто наблюдает
или отслеживает свой язык жизненных
обстоятельств
Если вы о чем-то помечтали
ненавязчиво попросили то через какое-то
время ты вдруг реализуется Пушкин был
большим мечтателем
Вот и конечно он мечтал о благоденствии
России ему очень хотелось заглянуть
вперед на столетие и он искал варианты А
каким может быть будущей России вот те
здесь слова коды которые есть же понятие
аллегории есть понятие силы чем они
отличаются аллегория статично вы читаете
басни везде волк Это злость Лев это
Храбрость змея это мудрость мартышка это
глупость примерно одно и тоже но это
неизменно и Пушкин домики в Коломне
предисловии прямо об этом пишет язык мой
враг мой
все ему послушно он обо всем болтать
себе привык
регистким на рынке взяв сварил его у
господина копа коптят
вот долго не давала
и только будучи на Сицилии
поднимаясь Однажды в гору Боже мой как
все просто
вареный язык мертвый
а Пушкин говорит я
конечно ценю из окон но его язык мертвый
Что это значит
символика динамична а аллегория статична
и те символы которые с помощью которых
он шифрует информацию они вдова была
вдовой Тысячу лет назад будет еще
дочь вдовы была
ну и так далее А
каждый новый читатель в новом поколении
передает эту символику в соответствии с
культурой которая сложилась как
настоящему времени и фактически
продвигает развитие Вот на что поднялся
Пушкин это понятно это очень важно Вот
почему
Гоголь сказал что
Пушкин унес с собой некую тайну и вот
эту тайну мы разгадываем по сей день и
мы с вами по сути этим же занимаемся
потому что чтение Пушкина это всегда
раскрытие загадок жизни через его
символику и Хотя он просто вынужден был
шифроваться но вот такая вынужденность
сохранила неизменном виде все его
задумки его творчества
а дальше что произошло вот он прочитал
если это говорить
применительно
к его попытке войти в понимание будущего
России
первый этап закончился
барышня-крестьянка Кто помнит сюжет там
один парень гламан а другой русофию у
одного
дочь
Сын был
Хотел служить приезжает стал ходить на
охоту ну эти два Барина в конфликте и
дочери который зовут Лиза у неё
воспитательница англичанка потому что
папа англоман Вот у неё служанка есть и
очень хочется познакомиться с сыном
а служанка говорит одевайся в
крестьянской плате пойди по грибы утром
ты его там встретишь
действительно она его встретила она
притворилась дочерью кузнеца акулиной Ну
и дальше пошла игра что они грамотные он
не учит читать писать удивляется Как
быстро на освоила грамоту В общем
Конфликт это доходит до такой степени
что
два Барина при чрезвычайных
обстоятельства один там падает с лошади
ему помогает они мирятся и говорит у
тебя дочь мясо Давай объединим наши
поместье будет тут хорошо но сын узнает
что его хотят женить на этой Лизе
его приводит на обед Кто помнит там
сцена такая-то намазалась дура дура
дурочка Ну и ведет себя так отец Ну что
ты так Ну так надо но потом когда они
встречаются в лесу она спрашивает Да ты
был вот да был ну какой дура дурой
Ну и отец грозит лишь у тебя наследство
Потому что тот влюблен в христианскую
девушку Ну а чем заканчивается он решил
объясниться сам с отцом дочери не нужна
мне твоя дура Там и так далее на коне
примчался поместье вдруг видит свое
куриное где-то платье барыни Ну и как бы
Счастливый конец Пушкин был мастер
создавать
от сюжета перейдем к жизни
насколько устойчиво такое
манейшая малейшие размоловка и
этот
он скажет ты меня обманом взяла Я был
влюблен крестьянка
что дочь Это народ
на следующем этапе заканчивать Домик в
Коломне берет ключи и пишет выстрел Чем
заканчивается выстрел
Кто помнит там
Сильвы Берлускони
один из главных вот демонической
личность которая столько лет ждет
Ну чтобы отомстить короче за оскорбление
Вот Но чем это заканчивается сцена очень
непростая
стреляет
его обидчик и попадает пуля в картину
не с видом Швейцарии А в картину с видом
из Швейцарии
обычно картина с видом Германии
картины из Швейцарии и когда Сильвия
покидает его
и видит что психологически он его так
дожал
потому что там
выстрел вообще есть столько всего
понаписано не буду это он почти не цели
Стреляет и попадает
в эту картину с видом из Швейцарии
предаю тебя твоей совести
а раз совесть значит
речь идет о Боге
то есть на этом этапе Пушкин видит тот
кто претендует на власть должен
избавиться от демонизма мести дальше
идет метель Вот я и мои товарищи мы
считаем что именно метели
сформировано
иносказательно там Матрица на основе
которой будет формироваться будущее
России
потому что там уже дело вступает Бог
метель Ну как по теме это не людского
происхождения
метели развела
маршу Марио гаврилову
с поручиком
поскольку они
договорились пожениться тайно то есть
нарушить некий канон но метель случайно
свела и полковником
тот
совершенно помните случай мощный
мгновенной орудие проведение
тот ничего не знал для него это было как
игра какая-то
Но поскольку в те времена обряд венчания
Не важно кто ничем Это было очень
серьезно Вы помните как
Когда наступила объяснение то он стал
рассказывать что с ним произошло говорит
я конечно рад бы составить счастье вам Я
влюблен и так далее но я женат но я не
знаю никто Моя жена где она я даже не
помню место где произошел этот обряд
венчания рассказывает все слуга там умер
походит
никаких концов мы когда
он рассказывает
естественно при этом присутствовала и
она
так это были вы
мы дальше Счастливый конец вот такой
вариант
то есть народ не сразу может признать
того кто готов
управлять его интерес
Но если все идет соответствие с
промыслом
Почему Я рекомендую ежегодно оставив
мелодию метель сферидова почитать При
свечах не по электрическом Свете вот в
кругу семьи
Да И вот я сам это делаю уже давно
делал это пока один Теперь знаю что не
только но в разных странах это делают те
кого кому судьба России не безразлична
это конечно элементы эгрегориальной
магии но ничего
зла вредного Я в этом не вижу
и по многим
признакам описанным Пушкиным давно это
все-таки 1830 год
много схожие между бармены и Путина
Но поскольку
я сказал там
каждые 200 лет России кого-то изгоняет
612 812 2012
и потом не надо понимать материально
думаете им тоже надо помочь
уйти
от этих очень непростых проблем
пожалуй все давайте вопросы
есть два варианта развития событий
вариант первый на 19 часов перенести все
ответы на вопросы
раз
вариант 2 сейчас пойти и сделать
коллективную фотографию Михайловича на
память о встрече я не просил
вопрос вариант третий мы договариваемся
до которого часа конкретно сейчас
отвечаем на вопрос
час тридцать восемь
У нас есть грубо говоря 20 минут потому
что там фотографии
вечером потому что я вы поймите я вам
выдавал кровь из огромного объема
информации
В общем поэтому я лично готов сделать
вот перерыв А вечером
на 5 ходим на море искупаемся я буду
форме отвечать вам буду на все любые не
только по Пушкину любые другие вопросы
согласны
Да лучше постарайтесь кого вопросы
появились потому что грамотно
сформулированный вопрос в нем половина
ответа Может когда сформулируете и
поймете что вопрос задавать не надо
потому что хорошо