Меня зовут Надежда Шевская
Я начальник отдела пос с общественностью
и СМИ Кет космического центра в сама
только
что есть только что вы знаете взлетела
совершенно замечательно опять наша
семёрка которая производится на прогресс
и
изво прилетела из бо канора Я была там
первый раз и если возможно вот как бы
аранжировать мой ответ на вашу вопрос
показать это сидиром если возьмёт
будет я начала с этого Потому что
действительно сегодня день космонавтики
и всё случа не случайно те люди которые
здесь изображены космонавты э само
изделие и рабочий Инженерный состав
безусловно это гордость
человечества которые живут в течение 20
лет вот этих которые ска на нас на плыли
последние 20 лет совершенно другой
реальности они живут не в той реальности
в Советской нет но они не живут в той
реальности о которой мы все с вами знаем
то есть момент этого
присутствия там сведём Практически к
нулю не
стопроцентные гарантии дают запуск то
есть жизни обеспечение но он близок к
100% и обеспечивается на мой такой вот
Ну сегодня мне кажется более-менее
осведомлённый
взгляд такое
качество
наличием правильного продукта правильных
действий правильно направленной той
самой духовной энергии другого ответа
Просто нет и побывав среди этих людей
которые радеет за каждый вот шаг за
каждую пылинку ЕС часовая камера понятно
какие там условия люди в течение
получаса меняют трижды халаты Значит
один так сказать какой-то узел
лока друго толь
ест одежды то есть о подчиняются
полностью технологии так далее так далее
То есть это очень правильные действия и
правильно направле духов Энергия и если
получится сечас показать про
аранжировка
с единственная Параллельная
реальность другая реальность чем то что
мы все с вами наблюдаем повседневной
жизни для меня было потрясение в январе
месяце Да ну не секунду закончу это Олег
Кононенко значит соён соён да а
Кононенко наш выходец из словой Прогресс
и он кстати сказал на пресс-конференции
совершенно потрясающие слова Я не знаю
прошли они где-то в прессе или нет а его
вопрос что вы пожелали бы детям земли и
он сказал не бояться мечтать Сам он 10
лет готовился к этому полёту был
дублёром вот Ребята вы видите стояли ска
за его спиной он прекрасно понимает их
чувства вот этого Ну конечно
удовлетворения а с другой стороны да у
них там был такой интересный доклад
перминову
что товарищ командующий шили
обратиться дубл ту гото То есть это вот
такая закономерность Что сделаешь так
вот ну вы видите Да это вот вывод ракеты
рано утром происходит всё 7 утра 2 часа
10 км всё это тянут чтобы не дай Бог там
никак не тряхнуть ничего сказать это всё
определено ска отработанными
технологиями так вот спустимся на Землю
для меня было потрясением 7 января
увидеть по му кана другую
реальность лет назад э в калужскую
область
А выехал Мой коллега ему тогда было 33
года опять всё не
случайно его зовут Дмитрий Морозов и
вместе с командой Смелых педагогов
мужчин Они создали Китеж ну вы знаете
что такое Китеж из наших легенд это
город который уходит скать об глаз
противника он не поддаётся Никакому
полоненим э и
э только значит для своих открыт и
искренне Там живут
семьи которые помимо своих детей
привлекают из детдомов приём дете это
детки совершенно счастливыми глазками
там стоит Иная реальность у них
наработанная
это тоже на мой взгляд ли случайно то
есть люди имели смелость вот в этот
совершенно Отчаянный период эту
реальность удержать создать обогатить её
новым духовным современным началом это
молодые люди 35-40 лет они уже 16 там ну
вот кто-то 8 лет кто-то значит 10 лет
там Они каждый го вопрос был как ты
могла концепция Одну секундочку я
понимаю я говорю сейчас О другой
реальности к которую мы с вами идём я
сейчас дойду до этого ни окончательно
так вот
а это люди э строят не Просто дома мы
говорим сейчас об одноэтажной России они
это незря называется Китеж они строят
терма своими руками в той самой русской
традиции совершенно потрясающе
оснащённые э терема русские бревенчатые
вот такие вот срубы но красивые а внутри
оснащено всё как положено там есть тоже
вся полностью цивилизация которой мы с
вами пользуемся в городе русская печь
там есть Да русская печь тоже есть да
вот но всё это в лесу и природа и
которая способствует действительно
такому хорошему оздоровлению во всех
смыслах организма и помогает взращивать
детей 80% детей поступают в воз Москвы
Ну кого бы на далеко от Москвы вы знаете
так вот что касается Да там кстати по
поводу религии они
сделали то возвели церковь православную
своего батюшку Пит он при совершенно
светская община это к вопросу тоже об
общности светская там нет никакого
давления никакого сказать натиска на
свободу Что называется вероисповедание и
так далее там потрясающе уживается в
одной семьи и
из ребёнок взятый из детдома значит
девочка по-моему из Эфиопии полукровок
там значит что-то такое и армяне есть ну
при приёмная семья есть приёмная семья
то есть там несколько там из Дагестана
несколько национальностей они выживают
совершенно прекрасно благодаря вот а
тому духу
Надежда
вас в общем-то
я пока чис
тако Конечно можно создать Я считаю что
наш Космос это
уникально страны там Осо финансирование
там Осо туда непу сти катали Да они
живут не в прошлом но не настоящем это
уникальный создать где-то вот есть в
чеке там школ щ Я знаю есть но просто
был задан Это я так понял иначе а как
вот эта концепция чтобы она стала
достоянием не просто всё общество а
чтобы по не можно было еть Совершенно
верно я отвечаю да я отвечаю я сказала
про тиш и
вот завтра открывается в Москве Золотой
ключик это фестиваль школьных театров
которые организуют как раз люди живущие
по
концепции И когда я им рассказала о
китеже что есть там вот такие-то
такие-то люди которые создали тоже свой
театр
моментально вписывается эта команда а в
эту акцию И вот сейчас я скажу Мне
действительно очень сложно сейчас найти
слова но попробую всё-таки вырубить Дело
в том что когда есть
задуманное дело и оно вот не с Божью
попустительство А как бы промысел Божий
этому действительно реально сопутствует
то совершенно потрясающе всё начинает
складываться это моя мо глубокое
убеждение основа на этой практике я
узнала об этом Месяца полтора назад об
этом фестивале И когда я начала звонить
в разные инстанции помочь людям региона
Приморского федерального округа детям
талант влиться в эту акцию людей
организующих и живущих по
Коб вы
знаете
там
нося глазам Читающий способ Я не стал
говорить жить поком не стал я бы стал
говорить жить по человечески жить
по-человечески Совершенно верно
Совершенно верно я понимаю надеж есть
много вот островков где В принципе очень
похожи А мы хотим И я так думаю что
товарищ задал вопрос а а как это двинуть
И сколько лет уже прошло сейчас страна
находится на перене как в двинуть вопрос
У него как я когда рассказывал о кисси
сказал од
фти Да есть знание но
раза всякое знание только прида к
определёнными типу ро психики это знание
если оно типу Рой психике животной и
человек ничего в себе Бог ничего не
меняет в лют пока о сами в себе это не
применят это Корана Но это абсолютно
точно поэтому каждый это я уже отвечаю
Вот товарищ мало иметь концепции Но если
он не пересмотрит в себе А чего сочится
пересмотреть и тогда просто ну сколько
людей мы встречали вот я вижу здесь
знакомые лица которые были яро не
сторонниками концепции но сами они как
оставались например лю там с демони
чески ми тин строит ки животны так и
оставатся и почему я сказал можно
получить вообще очень много знаний
оставаться животным м сво си то есть вот
мне в перерыве один товарищ спросил а
как изменить Ти Си по сути мы все поп к
Это для того чтобы изменить надо
во-первых осознать А в каком типе строи
психике пребывать как это сделать знать
кто честным быть а честным быть самим
собой хорошо я честный как я честный как
я проверю какому типу строи психики я
это без шуки говорю потому что нас и
многие
Изя что это вы всех поделили говорю я мы
мы никого не
Дели А как кто будет определять я
животные Зомби или демоны Я говорю вы
будете определять вопрос ть Как сказать
как мы проводим
такое мероприятие вот ме нет лети нём мы
разыгрываем ситуацию в этом возрасте
каждый ищет себе
слове вот Я им
говорю вы конечно хотите
чтобы ваша половина обладала наверное
человече и даю 10 параметров
е любить
деньги любить себя любить семью там
Отечество вери Богу и так далее они
расставлены кое-как А ты растаешь
порядок когда я сказал Вектор цели - это
определённый порядок вот когда вы
расставитель характеристик будете
како
всё то есть хотя бы Старт надо знать и
никому ничего не
Навязывать определился
Ага потому
что мы делаем это по-разному бы у нас
политехническом преподают в университете
в таком наградном Что
удивительно когда эту статистику провели
Я говорю Ну какой тип строй
психики в
основном большинстве з Но это
естественно культура ко такая А теперь
это вот первый вопрос определились А как
дальше Бог ничего на меняет не сам себе
это не
при конечно мало
читать мало звучать вот товарищ Я считаю
он вопрос поставил правильно А а как
начинать всегда надо с
себя взаимоотношения с близкими с
окружением и вдруг вы будете ловить себя
на мысли что вы везёте себя в как-то
энерги клан то на что раньше вы никогда
не обращали внимание вы те обращать
внима вот этот процесс
пошёл но не думайте что это что-то сверх
такое выставить цель вот правильно
мечтать это не вредно а очень полезно я
в своей жизни много убедился раз что
мечты которые они
сбываются Если ты действительно в русле
мне задают вопрос а что знать в русле
промысле если какие-то критерии так
говорите как будто вы с Богом там на ты
я гово это очень
просто ты
критери не делать вреда
себе каждый понимает когда начинает же
мальчишку начи открыть он знает это я
начинаю Да я делаю в том что я хочу быть
крутым но вообще-то я себе первый
критерий Ил
который не делать вда
себ второй критерий не делать вреда тем
кто тебя
окружает не делать
вреда всей й
Каждый кто вот Особенно я курящим вот он
идёт он спокойно бросит окурок сигарету
он ничего в этом особенного не видит это
это норма вот если Говорите О промысле
начинается это не думайте какие-то све
какие-то
возможности Но но тем не менее Вот А
Надежда я прекрасно понимаю Что есть в
стране маленькие остатки есть какие-то
чеки где люди уже живут
уже по прошлому но проблема стоят сейчас
о том чтобы огромной массе десятки
миллионов а а не то что там группа
Космонавтов Ну космонавты живут ещ М
Говори Я знаком с чко испытателя с неми
с косна они живут Ну такой немного Ну
что ли аквариум
там а здесь люди сидят которые каждый
вот работает на своём месте Он общается
постоянно с этими пьяницами у
Космонавтов Нет проблем общаться слуша
Не сами Владимир Михайлович Извините но
я как раз говорила о том что это другие
люди это люди которые преде всем
заботятся о детях есть а подрастающим
когда способен выразить некую заботу о
близком тебе человеке или о ребёнке
Значит ты уже может себя определять как
э принадлежащему к типу
человеческой к в том что они вот мы
такие особенные и космонавты космонавт
не будет общаться с и те кто я знаю вот
есть такая щети там целые колонии они
такие особенные они к ним
уже к ним и как говорят на кази подш мы
там все видим вот вчм дело а
здесь
Забота забота о детях я на этом пока
Закан естественно а кто здесь у кого де
кто не
забо
забо даже тето Мерседесы покупает тоже
заботится он не вы зарплату нормальную с
рабом но он позаботится о своих
детях Они получают финансирование Да и
живут Как в парнике таком да нет
пожалуйста вот Давайте Забота о детях У
нас например Мы в своё время тоже
немножко были такой странной
организацией живём в деревне а строили
кноп Вот и эта деревня она так и
осталась в общем-то Не от мира сего
немножко Вот мы мы лично своими руками
построили детский сад но финансирование
было конечно государственное А теперь в
этом детском саде детский дом и у нас
для наших детей осталось две группы
которых уже 10 лет оттуда пытаются
выкинуть и эти две оставшиеся группы
понимаете и контингент вот этих детей
которые в детдоме Я конечно понимаю что
это не они виноваты но у нас была одна
из лучших школ районе теперь она уже
только в середняках потому что
половили Родите а потом Ведь все сечас
детских заботе о детях так вот о детях
этих наших конкретно из детского дома
кораблик заботятся очень много там
директриса пробивная денег у них как эти
дети говорят Вот наши дети ходят в
домашние школу одеты хуже чем
детдомовские и детдомовские китт этим
вот что мы захотим то у нас и будет Вот
захотели они нынче на коньках кататься
им залили на территории детдома не в
посёлке А на территории детдома каток и
купили им коц у наших детей это пе пеще
забрались эти сектанты а они даже
подмести двор в своём детдоме только за
деньги это вообще невыносимо они готовят
таких иждивенцев которые нас стрелять
будут понят Так что забота должна быть
разумной вот я на это отвечу сле Кто
видел передачи всё время телевидение
камеры забрали в пещеру ждут
Апокалипсиса а какой-то говорить чего
телевидение приехали губернаторы лично
ходит мы вас всё равно спасём Один
говорит Да Пусть сидят что вы на столько
средств денег угробили тут Да Пусть
сидят Вы лучше нам дате эти средства это
вот об этом то есть нельзя создавать
тепличные условия
никому потому что когда целе направлены
финансирование вот мы сделаем конечно
космонавты нужна не доход там приносит
или я знаю даже тинская
команда она тоже со специальным
финансированием А что из этого потом
получается это уже другой вопрос а то
что наши проблемы детских домов Так у
нас вначале спои родители У меня соседи
вроде как по 35м лет их
шили бе
[ __ ]
это называется благотворительность А
смотрите Медведе сказал Надо такое
общество создавать чтобы не нужно было
творить Так а кто это будет создавать
такое общество что все направим порядком
придут полицейские что ли милиция скажет
всё кончая благотворительность Но это же
направлено в начале споить
всех а
потом Кто отказывается от детей
войны такого не было только пьющие
женщины
95% детских дома это дети ющих
Родите это А кто эти родители тогда Ну
да вот они животные си я вам про п пять
сказал про четыре а есть пяты ниже
опущенные животны Вот все кто это
отдельная проблема потому что
Ну сами на западе говорят более такой
пьяной страны Как
Россия А кто нас заставляет
пить Вот что кого-нибудь кто-нибудь
заставляет пить нет все же пьют
добровольно но добровольно
принудительно когда это 24 часа в сутки
Это дешевле хлеба и он стоит перед
выбором купить хлеб или воки ть во
потому что во все снима Почему я
говорю Быть человеком это
очень это
постоянна самодисциплина
постоян Зачем это надо Когда мне
оттянуться надо по
по праздники же вот праздники пова
пьянство дни праздников и не просыхает
ВС во всех городах особенно в городах
тах
мил всё это видите всё это у вас на
глазах с А как это выходной день не
выпить Какой ещё может быть
Т поэтому ваш детский дом Чкаловский он
следствие мощнейший цельно направленой
политик Алексей у тебя
вопросе интересует порите Владимир пором
списывание Долгов в том числе вот ест
Влади Владимировича было списано Ира
долги которые были Советскому Союзу Как
вы смотрите на это можно списывать или
всё-таки это можно было как-то пере
другом
направлени Вопрос немножко более
СФ когда Советский Союз
распадом мы были должны западу порядка
115 там 120 млр примерно такую же сумму
на должны были так называемые
развивающиеся страны Ангола Куба
манко Ирак в том числе но если вот этот
вопрос А почему мы
отдавали Мы не только отдавали мы всё
отдали а нам нет Что значит списали нет
мы их не списали эти долги мы есть
такой-то термин продали долги тем кто не
торопится и вос следует их потом н то
есть теперь эти страны должны не нам
например а международные валютные фонд
там Америке Франции Там Англии мы ничего
не списывали мы просто долги продали за
5% за 5 коп и многие на этом нажили
целая команда работала Я
лично многие на этом очень они построили
ситуацию и дальше ничего не получили это
не вопрос списа это вопрос тоже некой
глобальный по
Ну это такой отдельный частный Вопрос
вот Давайте по этому
проекту ведь в принципе вы
поймите я говорю мы то есть авторский
коллектив туда наверх
запускал тишина Первый проект озвучен на
уровни будущего президентам я вам скажу
почти слово в слово я знаю текст как он
докладывал что Медведев зачитал второго
по я мягко говоря был в шоке То есть мы
привыкли что в наша с
конца то есть последняя фраза - это
политическая решение а не временно
социалка мы будем контролировать на
самом высоком уровне Это очень серьёзно
Но те вопрос А
кто все
представляете
я вам рассказал
сего она на самом высоком уровне
насколько концептуально властно наше
руководство если оно концептуально
властно тогда оно может найти
средство Хотя это очень непросто вы
думаете так про и
Давайте ты а ты разошёлся а он с тобой
разойдётся или не вопрос я с ними
разливался а они с
тобой в этом мире всё взаимосвязано вот
все взаимосвязи надо учить и мы часто не
представляем Мы судимся в своей
колокольне вот я бы сделал так а
поднимаешься туда когда вся информация
появляется Ясно конечно что
определённую Груп министров убирать как
можно быстрее они просто на
содержани но когда ты кого-то убираешь
знать кого поставить за кадры раза ста
Кадры решают
всё то есть вот если этот проект
разворачивать потребуются
кадры но это не долж быть или там вмест
себ Я хочу я тоже дайте мне это должен
быть
специалист здесь мало одного
энтузиазма как движение Новые люди
готовы подхватить Вот заявили потому что
создаётся фонд уже после инаугурации
президент это начнёт ручи готовы или
лучше а там нам выдадут мы месяц
проживём потом ещ дадут то есть готов на
большое дело государственно уров
значимости и потребуются специалисты
всевозможных
областей готовы ли движение сформировать
структуру которая бы под этот фонд
вошла потому что одного Пиара
мало Да вот мы поддерживаем Медведева А
знаете сколько найдётся таких кто
Поддерживает у них будет выбор В чём
суть
выбора а потребуется определённое меро
понимание Вы можете предъявить эту
высокую меру понимания тем людям которые
будут подбирать
кадры более высокой чем
остальные готовы ли вы
Судя по тому как некоторые товарищи
здесь слушаю Я по не
готовы готовы продолжать вот а мы ничего
мы тусовку соберём там тусовку нам
скажут А это другой
уровень если бы ради этого вот токо я бы
не
Прист мне хотелось
посмотреть вам
глаза пытаться понять воче не
готов
а это уже вы сами
определитесь потому что энергия
потребуется она есть А кто её будет
прихоть кто е будет
направлять и везде есть люди Я согласен
Вот с надеждой она рассказывала везде
есть люди которые уже созрели они не
хотят жить как в прошлом Но то что
сегодня
но
мало Как мне тут кто-то сказал А эти
безопасность они там чкт и на
безопасность Правильно Потому что их
интересует Какая безопасность деньги на
Вот и вся
безопасность Вот и Давайте и поговорим к
чему вы
готовы способны ли вы пото что да выйти
там
губернатора местного вот действительно
сделать Нижний
Новгород чем место где молодёжь
будет не в Москве а
здесь наших Скоро сольют они никому не
нужны А почему Смотрите сколько они
провели тусовок
массовых если вас заметили то только
почему-то
и от вас многое зависит вас только
заметит
пойдёте дальше это от вас
зависит что-то такие лица у нас очень
задумчивые и какие-то го
невесёлые Хотя я говорю о
веа
таки ещё есть
вопрос критерий нахождения в русле
третий критерий нахождения в
русле погром третий критерий нахождения
в русле Ну первый два Понятно Значит не
вредить себе не вредить окружающему А
третья не вредить природе вокруг спасибо
Вот это есть перво продвижение быть в
русле
вди Уменя
за
Ну что если у нас Вопросов нет вопрос по
одноэтажной России можно вот такое вот
эта Одноэтажная Россия это будет Ну
пусть будет двух эта не не не не это
другой вопрос это будет Россия сельская
или Пригородная то есть чем люди будут
заниматься ЧМ Хороший вопрос да всег
Работают
вопрос я уже сказал ЕС мировой проект за
котока чему литься
во-первых это проект должен
противостоять чей цивилизации об этом
проект жали
узнает
дал так вот Кроме того я сказал что
сельской местности осталось 27%
населения сторо Ну жить приехать на лето
в таком доме хорошо поспать на все
навали сбегать по нужди на двор это всё
жить постоянно
особенно если дорогами Сами
понимаете
мы да ещё к этому я
добавлю
вот я летал от Петра павловско
Камчатского до Калининграда в ясную
погоду Вокруг каждого города Я видел
второй город то что называется
Да это явление уникально
обще люди в пятницу
гружённые по самые
самые их даже не видно мешками всем
ползут вот у нас на синяки болота без
колючей проволоки без конвоев охранников
трудится 2 дня с утра до вечера до
изнеможение Потом в пятницу таким же
гуртом обратно возвращается трата
энергии горюч ели на машине всё И это за
тых годов когда встали постро
никаких с материалов ничего нет на одном
энтузиазма что это такое А это вот что
те которые из деревей в тридцатые
годы пришли в города у них тя земле не
хочется копаться сажать огород Цветы и
так далее и они ничего поделать с собой
не могут они строят из каких-то
подсобных материалов железа но
строят Вот это всё
потенциал теперь что же
нам на западе этого нет он живёт у него
Земля домик весь автомобиль Хорошая
дорога нужно ему такой город как там
Париж или приехать Ну раз в 3 месяца он
приедет там многие живущие в город музее
санкт-петербург ходят в эти музеи там в
основном
туристы Конечно я вот такое Лину словие
это должны быть города совершенно новый
это не
деревня в том смысле как мы но и не
город в нём должны ещё быть удобство как
в городе Но к ним должно быть описова
главное удобство - это ландшафт это
природа кто сейчас жив в городе что ОНТ
окна соседнего дома утром и вечером А
выйти где погулять а подышать а просто
пробежаться по
нет такой возможности вот все ждут
только как в субботу или воскресенье
слинять загород а там подышать а потом
прибежать уложиться к выхлопной для
автомобиля И подышать ещё
раз то есть это конечно города должн
быть не должно быть ландшафтное
проектирование Вот кто был в Пите У нас
есть Павловск есть Пушкин Это совершенно
ти
палос всё писано приро
природа Дворцовый комплекс чка Славянка
все постройки а Пушкин - это другой
совершенно это природа
под требования там Екатерины Или те кто
два ти вот нам конечно нужен Ландшафтный
проти в рни с
приро но не живут в гармонии с природой
Какая гармония все жмутся к железной
дороге либо к такой дороге несутся
машины мусор куда девать все забор от
забора через 10 м есть с кем поругаться
чтото тут тебе и хлеб тут тебе и всё
вместе
конечно теперь где
работать та производственная база
которая была сво
крупнейших городах
страны тот технологический уровень во
многих предприятий устарело более того
вот у нас из Питера там очень много
почти чуть не центры не центры когда-то
это не был центра сейчас го про вывозить
за то есть как раньше предприятия
строились приезжают
разметили фундаменты рот Кирпичные стены
А
ража где они будут жить а их проб В
землянках жили Бараки време строит как
Форт строил в начале создат
инфраструктуру дороги а потом уже строит
завод есть у нас Форт и Сталин о том жи
поло есть таяни
дам
там всё
расписано Конечно мы не можем вывести
Как американцы европейцы Китай всё своё
производство но естественно где-то в 15
км с хорошей дорогой стоянкой для
автомобиле строится предприятие теперь
строительство любое предприятие с новыми
технологиями это не сравнить как
тридцатые год закладывается фундамент
приводятся панели подводится там
электроэнергия всё раз Танки линия я
смотрю как клепают у нас и Тойоту и там
все эти
иномарки
Но там нет уже х грязи я вот как ехал по
железной дороге Сейчас как кто здесь
есть нижегород по Лине слева там
жиркомбинат итиро такой у меня мама там
работала как грязь там
была вот лет 50 лет
назад как э грязь
Как же можно жить и
работать То есть это долж быть города и
предприятия конечно должно быть работа
но в начале созда
инфраструктуру причём Те кто будут
строить эти дома они строят своими
силами они должны освоить эти профессии
потом роть этот завод
прено государственное планирование не
как бы
где-то то есть план вывода
предприятий из городов план построения
его и как увязать с этими мини городками
в которых жизнь будет по человеческий
Комфорт И вот вопрос товарища как М это
Извините вот
там сама сами
слови
заставит просто условия не доставят сло
будут способствовать человечно типу
строя вы что думаете в деревне что ли
человече Да сельские студенты отличаются
от ки чем те кто действительно выросли
они более внимательные более внутренне
дисциплинированные Почему
А
боле а городские безвольные
рядки и их вот куда несёт они не
способны даже сосредоточиться Почему
берите русскую
пословицу что не город то Вера что не
деревня то мера О чём
это потому что город - это
ну антибиоз най современный город ведь
город XIX века и город XX века
совершенно
тогда не было ни трамваев ни транспорта
Что в деревне лошадь навоз что в городе
Что в деревне жили кучно так и в городе
там топили печи травами в городе особой
разницы не было а теперь нет О кучность
как была когда друг другу там задани
Мешались так оста Поэтому вот если я
ответил Это вопрос значит
Конечно надо это проектировать и Есть
проекты есть они уже вот я бы хотел
чтобы Алексей Ну либо сегодня либо
завтра рассказал он мне показал фильм
даже дела там во всю это и чем
определяется политической волей
губернатор он даёт землю бесплатно либо
занимание цену до 1500 помогает
строиться то есть на всё нужна Воля
человек - это жде всего Воля Да есть
Воля есть человек нет воли нет человек и
тот кто задал Как всё-таки поменять ти
СРО сите надо осознать есть у тебя во
или нет А если есть надо начать
ваться вопрос и э
у на пола вот Обратите
внимание слушали вас в этот момент так
слушали вас и почему вы сейчас как бы
кусочками моделировали будущее и все
сразу вот такие уши Почему все
заинтересованы в то вот пугачиха поёт Да
я пойду туда где ты нарисуешь в небе
солнце понимаете Я вот
очм сейчас крайне важно сформировать
образ
будуще позитивный образ будущего для
нашей страны это задача собственно
говоря и нашего поколения и молодежи тем
более
даёт фундамент для этого
образа А вот сделать его ярким выпуклым
это нуж какие-то таланты скажем так
именно таланты ческого плана Чтобы это
было понятно
всем скажем рабочего до Академика там
президент включительно Вот вот эта
задача супер задача вот если такой образ
будет
так это будет скажем так собственно для
этого все собрались этим и занимаемся
Новые люди
заниматся для этого
инио новой логике социального проведения
создают Новый
образ ниче непонятно всё понятно а
фундамент мы сюда и приехали это
фундамент осво так ещ там на
кого есть ещё вопрос что жили всё
понятно даже мне много
непонятно Хорошо тогда А вот вопрос
такой насколько вот сейчас в руководстве
страны готовы на вот эти проекты
выделить
деньги у меня
есть это моё содово мнение сложилось
впечатление что
всё вот
это стабилизационный
фонд это отговорки всегда
было для чего-то очень серьёзно так
просто чтобы ну Люди спрашивают нь
большие на газе на нети Куда Вот я думаю
что этот фонд сюда конечно фонд размещён
где Америке цена бумагах американских Ну
говорят Да кто вам теперь вернёт эти
деньги действительно мы финансирует
очень непросто мы эти деньги даём там
по-моему по 4% они дают эти же
деньги нам же поча
8% Но остался из того что там есть
но наст точки в прессе большой буде о
том что
по долгам расплатились
набрали на 500 млрд ещё Долгов
госкорпорации слышали А кто эти будет
платить
государственно опять обыски свои су
ч это
страхов вы не отдадите нам Мы Не отдадим
вам
понят
понятно о чем я говорю или может многим
непонятно про что это это очень
серьёзная проблема
долги мы живём взаимосвязанным мире
никто не может жить без Взаимно
это обмен капиталом
товарами Я думаю что сейчас деньги
есть деньги ционные фонда долж быть
направлены Вот именно на
это вопрос как
Умно все деньги народные вопрос только
об их
распределени вы думаете что до
перестройки почему вдруг одни стали
богатые А другие нищ Сколько денег было
столько распа и они
неш просто произошло
перераспределение
Яни получили дворцы билы музейные яхты
собственность зарубежом а другие прожили
в холо так и
остаётся революция девяносто первого
года была направлена на
перераспределение Почему я тоже Поня
Потому
что те кто
себя рили как
коммунисты Они прекрасно знают что в
нашей стране не все члены партии
коммунисты не все коммунисты бы
ще то есть ще проще цка никогда не были
коммунистами Никогда о даже в страшном
снег не могу
ть коммунистам То есть привержены к
общине но Им надоело говорить одно а
делать
другое Тем более что они видели как
живут их Мы рулим такой огромной
цивилизации те рулят Смотрите Они живут
хорошо у них собственные самолёты вилы А
у меня тут дачка какая-то там это вдо
как свет тоже хочу жена меня просит на
бриллианты на шубы у меня такие
богатства я не могу я до
учитываться зачем это сколько можно чем
мы дурака
валяем Ну это другая
тема по проекту
вопрос есть Есть вопрос Да вот сейчас
девушка
я а лач у меня вначале на понимание
вопрос как я вас поняла а а в в нынешний
момент есть некое количество сторонников
концепции которые должны повлиять
на на волю власти политическую волю Да с
тем чтобы началось строительство городов
деревень и производство новый типов
р Вопрос
два Как вы видите как внешние сторонники
должны повлиять на политическую волю и
второе Если какие-то другие по вашему
мнению пути для
Я уже сказал
выступлени 20 лет существует
концепция Да сформировался определённый
слой сторони конце даже назвал ГТО
види парти более
того
не
головаче им не нравился
руководи это опять загонят нас всех то
есть для
нас ну
как авторов концепции самое важное и
значимое то что появился с Люде которы
не под
давлением а просто ему нужна информация
Чтобы выявлять проблемы и разрешать
выявить проблему - это не менее трудно
чем
разрешить и мы считаем что вот за
эти 8 лет как только появился
интернет Эти люди не ходят на митинги
они не кричат не машут флагами они не
участ никаких но они есть я теперь Ну
поймите я у истоках стоял я могу
сравнить когда маленькая групка там
буквально чёт несколько человек когда
меня спрашивают А сколько я говорю я
отвечаю Сколько вас столько сколько
нужно так вот
теперь мы поддержали партию только ради
одного вовсе не потому чтобы партия вот
пошла Там Давайте
изучайте чтобы дать
толчку
действительно как ну организуется ячейки
там интернет два-три человека
телефон но
тогда книжки
литература нас интересовал
другой Тем более что в гостях партии это
были люди всё-таки в возрасте мы видели
молодёж А я вед сказал пока идея Не
возьмёт молодёжь она будет так она
конечно
будеть но теперь если вдень
скачивается всех интернет-сайтов 10 Бося
а вся партийная организация составляла
10.000 А я знаю я это говорю с полной
ответственности что из этих 10.000
Хорошо если два-три десятка могли всё на
раздельно вот спокойно так как там я и
как Петров рассказать Вот теперь я знаю
таких уже много они могут и лучше
рассказать связа по-своему
конечно но есть очень многих людей
которых я вообще не знаю но я знаю что
вот они изучают Это потому что это
им интересно это для них значимо это для
них значимо по жизни те стоит вопрос как
вот этих
людей этот потенциал задействовать это
люди которые владеют достаточно общей А
это основа концепции общественной
безопасности это понятийный аппарат и мы
видим что этот понятийный аппарат
настолько мощн мы так грамотно сделали
Мы так всё об
вихователь средств массовой информации
других партий знайте как по МИ поле они
боятся ступить
вступил мы обозначили так называемые
демографические обес потребности
пра То есть можно оказываться
удовлетворить демографические об
условные потребности а паразитные рить
нельзя их нельзя
предсказать и Вот выходит
статья я читаю перечень потребностей А
как их назвать называет
жизнеобеспечивающим
потребность потому что они знают я
сейчас скажу демографические обусловлены
всё Ага я сторонник этой
концепции меня зна меня уже
Сота Путин очень аккуратно
говорин понимает
тол завтра он скажет вы
понимаете произошла смена логики
социального поведения в обществе
ещ президент это и поехал
журналисты бья себя в грудь и политологи
это вот всё переворот как мастер Мари
ходит зам ма с козлиными Гами запис я
прочитал пришёл ть никогда ничего
подобно не го такая опасность
ми Вот только те кто изучал
самостоятельно кто оставался На едине с
собственными мыслями
вот этот слой це они те кто изучает для
того чтобы карьеру
сделать и молодёжь как раз её сейчас не
доставишь она либо будет это изучать
если она поймёт что да это будет решение
пробле либо забьёт болт будет заниматься
чем
занима ситуация ещё раз
концепция свои людей это управленцы
нового
типа но чтобы запустить теперь как
стартёр нажать нужен проект вот этот
проект Я лично пока другого проекта не
Почему этот проект отвечает жизненным
интересам миллионов и не просто мил не
те кто в жизни А те кто стоят
на того чтобы строить жизнь семейную
свою
жизнь может что-то Т другое это не
проект индустриализация это не Космос
это не атомная энергия это всё будет
делать ки специалист А вот этот проект
каждому найдётся место а ведь построить
дом поучаствовать Да за за неделю мне
привезут фундамент уже
будет его поставить А его же надо нас
надо заработать мебель там всё
обустроить его разбить эту территорию
эти 10 соток
планировать Это огромный труд кто
работал у меня вот пол деревенского дома
35 лет я знаю Все 35 лет там во работа
то крыша покрыт там старый дом
разваливается А тут новый дом всё с
нуля просто не вижу другого проекта
который
Но я могу сказать какие будут крики
истерики в тот день когда медведя 2
апреля тамчи наехал Москвы знан
поняла А теперь это не хрущёвки а
медведки Будут ещё землю там Давай
бесплатно кто они такие как это
так сопротивление будет Колоса Не
забывайте общину надо добить а это
проект направлен
вождение но на новом уровне Потому что
когда вот вы живёте в доме г разных
поколе а там собираются люди примерно
одного возраст по 20 30 лет они друг
другу будут помогать и строить кто Чем
может у них могут сложиться совершенно
новые отношения
людские А если А какие проблемы теперь
связь интернет ящик Дураков на всех
пожалуйста автомобиль Пусть дешёвый
купил дорога есть если съездить до
большого города миллионника подышать
пылью ными газами
ра
бензин
Я готов выслушать Ну
возражение я мечтаю вместе с вами а вы
готовы причитать вопрос по проекту
значит я так понимаю этот проект как бы
отменяет предыдущий нацпроект доступном
жилье в ипотеку или как вот это
сочетается предусматривается ли Вот в
новом
проекте кредитование беспроцентно то это
абсолютно другой проект
нацпроект доступно жильё по э потеки он
вообще нереально нереально при том
состоянии кредитно-финансовой сие Я уже
сказал что конечно здесь Обязательно
должно быть
кредитование с учётом того что молодые
люди должны где-то работать и получать
достойную зарплату Мы хотим решить
демографическую проблему первый Рено 10
а 20% снимается Если есть деньги
стабилизационного фонда
то заложить вот куда вкладывать нам в
обустройство земли и людей которые будут
трудиться на этой земле И конечно Агро
поселени не те вот
где здесь такой городок там на 5.000
населения там сос рядом как ездят на
западе они ездят на работу как на завод
не местить грязь в резиновых сапогах тут
показали по телевизору как ф там по
колено грязи мужик из города говорит Ну
я вот ещё сезон посмотрю уйду наверное
на сибирски
показать потому что он по рассуждению
попал вот он он заплатил говорит у мне
вот 3 года надо поработать на себе это
что труд должен быть в радости если труд
нормально организован он в радости
человек
животное Я
ответил В какой с степей де Да
пожалуйста
вопрос по проекту
А в одном из февральских выступлений
Путин сказал то что он поручить
правительству разработал диалоги
государства тем самым по умолчанию
сказал то что соковский суверенная
демократия Суховской она Ну не
состоятельная Вот скажите а выли
поступали ли предложение коллективу
принимать участие в разработке идеологии
государства и есть ли вообще в планах
принять участие в этой разработке
напрямую
Значит мы с вами договорили о глобальной
концептуальной власти которую мы назвали
глобальной
мы как авторски Креди Ника организации
нигде не зарегистрирован
нас тем не менее взяли мы себе имя
внутренний предиктор
ССР мы Единственный
кто не
сменил там по разным го
с нам иногда обращаются недавно ко мне
обратились Вот теперь аудиокниги иду на
Дис Мы хотим выпускать вот а как с
лицензированием гово вот
копира каждый может копировать и так
далее Ну вот завод который готов это в
продажу
Пойдёт Что вам надо кому претензии
предъявлять если мы отказались от
авторства я отвечаю во кому предъявлять
претензии если мы от авторства
отказались Ну вот вы представители
авторского коллектива напишите верьте
свою подпись
нотариуса говорю что я буду заверять
нотариус породица такого внутреннего
Гира нет
де ответ на наш вопрос как к нам может
обратиться правительство как ну знаю
внутренне вот простой человек может
обратиться на сайтах пишет иногда мы
отвечаем на вопросы а как это между
прочим действительно так просто
мы вне
систем Несмотря на то что концепция
прошла режим парламентских и я отвечал
на все вопросы было около 200 депутатов
там пред рах это было в ноябре девяносто
пятого года 6 часов все парламентский
свуши в рекомендациях записано
президенту правительству будущему
составу Государственной Думы эту
информацию принять развивать так далее
Путину председатель партии ещё когда не
был партии Петров а он был
л пришёл принёс книги Да вот поговорили
тот написал Хорошо Мы вас
поддерживаем Я спрашиваю А нам
кто-нибудь мешал когда-нибудь за 20 лет
кто-нибудь нам это слово сказал не то
делае более того концепцию сделали ти
нет больше другое со мной иногда такие
случаи
кра делат один
генерал долгое время ездил Первое это
время я сейчас редко выезжаю это вот
просто потому что мне движение
понравилось вот но главное что ниж не
ного А первое время я много ездил вот
приезжаю
вятку со мной генерал
СГ у него связи Он
собирает всю администрацию
ярки и
выступает Вот мы сейчас живём в такое
время Это девяносто пятый год как раз мы
живём в такое время когда очень много
самых разных концепций поступает
концепции очень интересные Сейчас я вам
представлю вот представителя одной из
таких концепций который Вам Вам её
доложит
Я
выхожу
смотрю вот товарищ который меня вам
представил сказал что есть очень много
разных
концепций представил Так что я сейчас
изложу одну из них Но прежде чем я буду
излагать свою концепцию я попрошу
товарища что он изложил хотя бы
несколько
концепций генерал в
шоке ну это я так
не Я вроде как это са это само собой
Разумеется нет пожалуйста давайте
другие ну Владимир Михайлович Ну ну
рассказывать Ну что мы будем там так
есть они или нет
другие Ну не ставьте не загонять вы меня
в угл это всё перед администрацией
города Если нет тогда не надо попросту
болтать То есть я не всегда такой мягкий
ря потом О мне в гостиниц Михайлович что
вы меня так у меня тут руководство
города Вы меня в каком-то свете а вы
меня в каком
свете теперь ответ на ваш вопрос значит
к кому обратиться ко мне я только
представите я помню как первый раз Меня
попросили в Ленинграде встретиться с
соком ве ста Кома я се сказал я
представитель Я тот кто имеет
представление они сидят и тихо слушают О
чём представить дальше я начинаю
рассказывать то есть проблема обратиться
к нам действительно
проблема обратиться ко мне как
представите авторского
коллектива Конечно если бы они захотели
они
нашли потом нет ничего тайно особенно
теперь при наличии интернета как
работает это тогда когда не было
интернета не был компьютера а
теперь
какой-то начальный блок информации мы
называем включается в интеллектуальный
си если кто-то думает что на форумах
подни выступает его никто не знает оче
боятся сейчас меньше проблем вычислить
кого-то чем раньше Когда не было конечно
кому надо они знают нас но мы считаем
хорошо что нам никто не мешает не
помогают но и не
мешают и второе мы отказались от тактов
А кто им
мешает нашей работы Если они их понимают
представить как свои от нас а нам что
сделать ша
мы были бы рады если бы кто-нибудь
просто как Пусть свои мы не будем бить
себя Гру что вы что вот мы автор чего он
там у нас не важно чтобы это пошло я
понят То есть если они дозрели до этого
ища
все освещены Нигде больше ните мы очень
тщательно изучаем всё что есть за
рубежом мне некоторые наши так Владимир
Михайлович Ну надо как-то там философов
там с ними как-то ши а из Испании у нас
есть там был такой чемпион мира по
шахматам да да в Испанию а вот почему
есть с иерархии церковной как они писали
вопросы метрополита
иерархи рус православ Р И
что Ничего мы хотели вступить с ними
диалог написали очень
уважительно что
ничего то есть мы готовы общаться со
всеми на любом
уровне а вот готовы ли
они и вопрос стоит Как общаются в том
что это дурь вре либо потому что план
меро понимания мы задали
такую и головой
стучаться не пускает А как когда са
многими Ну я уже говорил что выступал на
шанхайской организации
сотрудничества меня часто приглашают Ну
как эксперта наше Министерство
иностранных я подраз
г
выступаю ям могу
сказать вы все знаете эти
фамилию
тиков которы то что дела
Ника Караган
Марков мы их называем
политологи
их много они сплочённые
канон под давлением определённых людей
меня включили у них свои круп а
шанхайская организация
сотрудничества кроме Китая стран СНГ в
качест наблюдатель так Индии Пакистан
Иран
Монголия ещё там
пст ну я сказал вряд ли Мне дадут там
Да я наблюдал реакцию вот этой команды
для иностранцев которые Сидели там для
синхронный перевод раз ты попал в эту
тусовку ты член
команды Они же не знают кто это
такой я был представлен как
э фонд новые концептуальный технологии
вице-президент и Эксперт ми меня
по-разному
Я
выступаю таких они раз-д года собираются
один раз в России другой раз в Китае
каким друг друга все знают там на
кофе-брейк там А я там священный человек
чужой я увидел как мгновенно все стали
девать наушники иностранцы и Внимательно
слушать потом я посмотрел на лице нашей
вот этой элитной
турки на лицах такая ка гримаса ты что
сюда
припёрся это же наша поляна Семы Паши А
ты что туда
пришёл после моего
выступления сделали перерыв мы обступили
особенно ранцы пакистанцы индийцы
китайцы индийцы с китайцами вообще не
общались стали даже общаться мой
английский наставляет бывать лучше я
испытываю затруднения подходит дочь Акай
го Михайлович може Я помогу я буду
переводить гово что вы знаете концепцию
Да я давно изучал а отец и Папа знает и
она мне всё переводила всё время за мной
сле я вам эту картинку
нарисовал вот меня вступили вопросов
куча задают я отвечаю а эти стоят все в
стороне и смотрит как на врага
Наро никто не подошёл там не спросил
ничего очем говорит они всё
знают это им нравственно неприемлемо это
поляна
закончится как
только эта концепция станет доминировать
в общест там нечего делать А
деньги вот так
ситуация Владимир обозначили одной из
основных проблем сейчас это
демографическая проблема скажите
пожалуйста
сейчас насколько концептуальная власть
заинтересована в
изменении демографии в России я имею в
виду в положительную сторону и какие вы
пути видите решения него Ну отвечу Я
думаю что концептуальная власть
заинтересован только в одно мы как можем
быстрее
исчез
что можно
зать м Уго
Китай
ресур причём русскими они считают всех
татары башкиры не думайте Пусть там это
ВС они испорчены тем что они живут на
территории
России поэтому не
думайте
пога проек что з дол остаться не
более не менее не более п
мил го то есть цели
поставлены К сожалению наш народ очень
так без нете т и говорит могу сделать Мы
все решили
нас е
воре
проблемы Вот этот
проект это реальное решение этой
проблемы остальные я ещё раз говорю
неволе люди как животные не размножаются
один максимум два ребёнка и всё то есть
воспроизводства не будет а вот При таком
подходе будет двое-трое детей это будет
Нор ещё есть
то о чём всё о вашем проекте а то о чём
говорю всё о вашем
проекте для того чтобы города
построились и ное производство
построились сказали отправляться через 4
года здесь будет город самни А вы
сказали что нужны управленцы новый типа
да по вашему Откуда их взять или где их
зарасти кто их зарасти мы этим
как мы предлагали начать эту работу
буквально с девяносто там второго пятого
года
взх вот у нас весь первый курс у нас на
кафе есть вате мы пропускаем все первые
курсы даже третий курс Да мы знаем что
не все Но если на группу 25 человек четы
человек серьёзно к это информации
относиться понимаете я тогда должен
рассказать давам подробности достаточно
очень правление как понятийный аппарат
меж дисциплинарном общении тот кто его
осваивает легко входит в любую другую
науку учиться становить Но самое главное
мы предполагаем в будущем что должны
будут освоить
представителе всех других
наж всех потому что я если рассматривать
с точки
зрения достаточно обще управления вообще
попытку построить новый понедельный
аппарат междисциплинарного общения была
ещё
сделана нашим одним революционером
Богданом носки и создал такую науку тех
кто
ло ничего не получилось потому что это
не замк не оказалось замкнуты на
нравственные критерии это сдела
а если рассматривать любую науку физику
там математику химию
биологию история везде есть какие-то
процессы и
везде надо учиться управлять этими
процессами поэтому мы помнили что потий
аппарат тоже управления должен стать
основой нового примитивного аппарата
вообще новой Маши
обре понятийный аппарат Будут ли
студенты внешние или прошлые уже
студенты
а этого университета готовы к
реализации проекта федерального
шла вы скоро увидите как на этом
карантинном
аппарате заговорят уже говорят некоторые
че никого не
делать жизнь
жизнь доставляет это появление такого
когнитивного аппарата - Это не это И
вообще появление Концепция это не потому
что собрались несколько людей и это
высосали из пальц Нет есть понятие вызов
истории вот для того чтобы понять это ну
многие кто знают конце есть такое
понятие что в середине XX столетия
произошла смена отношений талоны частот
логическое
исани и начиная с пятидесятых
годов на всём земном шаре меняется
логика социального ру обще соци и
появление этого примитивного а парадной
концепции Это ответ на исторический выз
не сделали бы мы это сделали бы кто-то
другий мы сделали бы обязательно
мы просто ну выполняем как бы социальный
заказ поэтому читайте Иначе я буду тут
только для того чтобы рассказать что
такое сме циальных людей Мне нужно хотя
бы у меня был случай рассказы
нерад
помочь
пробить меня отда там заказ
заинтересовал Я много чего
рассказывал
микрофон всё слышал
слышал потом попросил чтобы мы принесли
ходи пять карабинов различных
американские сел позы определённо просил
это бы навели пер дейст рана поставить
шею и
выстрелил пять
пульт удар я его стал Катькой со тос
этом заинтересовался вот что интересное
Да откуда
го не было и пока то есть цело А вы
поняли что это такое он говорит они
как-то объясняли почти ничего А хочешь
Поня хочу Ну я переводчика Ну давай вот
где-то минут за три сле всё изменилось
сраз А вот оно что вот надо хотя бы с
это если хотите так могу кто не
знакомтесь
но любой преподаватель
как все пото знаком це это начинается И
этот проект Концепция это не просто
вот ответ на
эти
Так ну
что по3 да сколько
автобу ещ вопрос
давайс
Изра разделись кто поддерживает
поддержит они хотят у
себя пас как чего это дела в
Изра я могу коне отвечать на очень
многие вопрос ты как бы так поближе то
что всех интересует те Я понимаю что ты
очень рованный товарищ может задать
очень много мне
вопросов но я не думаю что сейчас это
интересно мени культу Израиль вот
пожалуйста вы говорите про
Одноэтажная в тридцатых и сороковых
годах те поколения где дети привыкли
жить с родителями да то есть дети
привыкали к земле сейчас поколение
восьмидесятых оно совершенно другое
совершенно другое сознание совершенно
другое понимание если раньше как вы
говорили ехали в город за знаниями то
сейчас в город не за знаниями рабо ехали
за работой ехали сейчас молодёжь
совершенно ЕТ по другим принципам это
тусовки это развлечения это
удовольствие Как поменять сознание Люде
чтобы они одж
рос не получилось что у нас поколение
которое скажем люди которым за 40 они
уехали у нас за город А молодёжь как
осталась в городе так и она и осталась
только поменять Сознание это вот
фактически вопрос от это как поменять
тип строй психики Вот вы сказали назвали
вы сами тип строй психики зон то есть
надо менять ти строить Все да это
проблема слова
Для этого необходимо эту информацию
начать
давать с де
де И кстати в этом возрасте она
воспринимается людям в
возрасте
стереотип это происходит столкновение
совершенно разных а молодости Почему
студенты пер курса легче воспринимают
они вос само собой Разумеется с них нет
никаких
проблем даже вот сам факт рассказать
детям про ти построи все можно Кто
должен меня вот если вы расскажете им вы
думаете что все
отмахнуться или кто-то попытается
вникнуть посмотреть на себя со стороны и
что-то измениться теперь уедут
сорокалетняя молодёжь останется Нет этот
проект не для сорокалетний это проект
как раз для
двадцатилетних кто менять стоит и стоит
вопрос нет вопрос ваш поставлен вчем
правильно но не ждите что ответ будет
такой какко вы ожидали он будет совсем
другой А мы как раз говорим что вот эти
проблемы изменения психики в городе
невозможны То есть если молодой человек
искренне
заинтересован создать
семью Не все же хотят только
потусоваться и разбежаться есть же
вс-таки те кто хотят искренне создать
семью то тогда и видит что здесь в
городе ему ничего не спить и вдруг
объявляется
вот формируется город население 15.000
выделяется кредит всё
пожалуйста Я могу только сказать одно мы
теперь студентам об этом проекте
рассказываем я виж как забирается глаза
о Я бы с удовольствием
поехал конечно
отмороженный уже
ничего ни деревни ни леса ни моря и
нужна сточна канала который он готов
закончи когда вообще начнёт Этот проект
работать это будет первые дома
Сегодня мы Для того
собрались
а так очень серьёзная
вещь Матрица все становления а пони мачи
матри есть понятие
григорианское эгрегоры да грега то есть
США информация объективна но и мера
также объективна
Как сделать чтобы соединив материю с
информацией что-то
материализоваться достаточно Че про в
это Пушкин это звучит
так трёхстопный я не
надоел и пишет всякий мальчика не забав
поста я хотел давным-давно
храняться за октавы то есть меня
интересуют проблемы СВ с вечностью
октавы
вось в самом деле я бы
совладания
щусь на славу те запа са жи
две
меры информации при сами третью материю
при Говори М языке
х вот я был
Вы
многие Там есть такая шра вас и нравится
совм ран мира там какой-то религиозный
церк готовится я наблюдал
тако там есть такой старец по имени Сали
баба который внешне творит чудеса люди
же за чудесами падки не чудесами
в виде бижутерии Но это технология очень
древняя он из ничего делает колечки
женщина цепочки
браслетики дети
поддерживать некоторые кто ехал
туда надея встретить Бога Ну как бы
творить из ничего разочарован Нет он
фокус он не
фокус это остатки
древ цивилизации
Ате есть
первично состояние
вещества
оче есть поля плазма
габ в принципе из ваку что
уго
пользоваться вот но сейчас это отпустило
голодную
бижутерию на цивилизация была почему
сдобно Ну есть мнение что Антарктида -
это е Антарктида то она под шапкой так
поэтому на
идти много есть по этому мнени Но
читайте есть такое работа такая работа
печальной Наследие
Атлантиды
Чита
Скажите а возникновение материи из
ничего это связано как-то с теорией
торсионных полей поля электромагнитные
есть поля
гравитационные гравитационные поля
соответствуют материи эро магнит
соответствует информации значит должны
быть и поля которые соответствуют
мере
я заключался сило главных теоретиков
торсионных полей А хотел тако
м каже сам
понима это интересно ну я думаю что
сейчас вот в такой обстановке не очень
надо рассказать там полчаса На мой
взгляд рные поля реально
существуют только ведь как вот с Богом
какая
проблема Это антропоморфизм
что это значит Нако слово антропо
то есть придавать
вещам совершенно необычным человеческие
признаки вот Бог - это непонятно над
мирной реальность поэтому надели его
свойствами человека но человек же не
может управлять всей Вселенной придумаем
Уменя должны быть помощники вот я даже
приехал с целой группой Хотя они
самостоятельно товарищи А бог как
поэтому Ангелы архангелы Кто там ещё е
есть целый сон поможе но это ничего
другого соя не представляю как
антропоморф и о полях как думаю вот тут
вон в том углу или это Магнитные поля А
вот в этом
гравитационные А вот где-то там
торсион вот эта
вещь обладает материальной рано верной
она материальна у неё есть
информационная сторона Вот она там
круглая блестящая там
а есть у неё ещё мерная но это не только
размер этой вещи это ещё и внутренняя
структура как тут всё расположено это
тоже мера то есть
упорядоченность Поэтому полей тоже вот
открыто пока только в полевых структурах
электромагнитной ционная сторона А вот
то что пока назвали торсионной от слова
р вращаться пока ещё не откры её трудно
открыть потому что она связано с полями
кручения вакуумных частиц
вот Валь на это достаточно хо
Завра матричное управление интересно
да проек
прое Обязательно будет и вы будете
автором этих
с
Аче кто-то должен
начинать ещ у нас время
есть Ну если вопрос
иссякли
можете дадим вот
слово Алексей Анатольевич что Он
рассказал действи пробе всё-то Лиз проек
Давай буде же не на партийных
собрания что я вас загрузил как говорят
по са
рли Алексей вы
Представьтесь я представлю их это трое
преподавателей кафедры
социология психология управления считают
курс достаточно общ управления курс
социологии вот кафедры Где на гранном
Университете Алексей
Анатольевич
серяков Дмитрий
Львов и Антон ога
ога у нас 14 марта в университете прошло
совещание кото
министр и по итогам этого совещания
инициатором которого был наш ректор было
принято постановление что на базе Агра
университета будет создан национальный
агротехнопарк
это как раз таки является можно сказать
первой такой отправной точки в этом
нашем общем
проекте одной из частей этого
национального аго парка будет Как раз
Агро поселение это может быть с рода
будет модель кото кот пото Лина на всё
Россия
и поскольку у нас Что называется есть
инициативная группа товарищей Тото этим
тоже занимается Ну помимо других
специалистов в университете вот мы
решили съездить в город Белград
поскольку мы уже слышали что там есть
агротехнопарк он что называется пиарится
по всей России как наиболее продвинутый
Мы решили что называется чтобы не
начинать с нуля заст четь уже готовый
поп Когда мы
приехали в Белгород мы естественно
посмотрели Технопарк но сейчас не самое
главное вот самое главное То что у них
проводится особая политика губернатор у
них достаточно молодой по сравнению с
общим таким средним возрастом в России
рна он какую проводит политику во-первых
Земля там она раздаётся бесплатно на со
любому желающему жителю Белгородской
области можно прийти Там есть так
называемая ипотечная корпорация и э фонд
земель в общем который фонд имущества
кото значит раздаёт эти земли
потом что касательно
строительства белгородское правительство
выдаёт кредиты кредит оно выдаёт под 1%
годовых вот естественно там существует
обычная ипотека Да но она в общем-то не
популярна и вот существует такое
кредитование то есть любой желае опять
же может прийти в этот фонд можно
получить до милна руб единственное
условие что ты должен показать что 30%
от суммы самого если ты как бы
доказываете выдают е
700000 и соответственно это там очень
популярно и практически вся область там
сейчас строится политика там проводится
таким образом что промышленность она
равномерно кластерами как они там
называют сосредотачивается по области и
поэтому такой проблемы что люди етл на
работу Там не то есть работа есть везде
и она по области
равномерно поэтому по их Плам уже к
обла
дома
ове соответственно Инне коммуникации
воче это проводи бесплатно
прои процент который поскольку понятно
что проце который у нас существует там
10 10.25 е назвается ставка
финансирования они покрывают за свой
счёт за счёт доходов области чиновники
ямне собственно об этом сами не сказали
а что касательно вот наших личных бесед
Мы чали там были в департаменте по
строительству и транспорту были в
департаменте по агропромышленному
комплексу по Молодёжной политике вот
понимание конечно у них такого какое
есть у нас вот концепцию они естественно
не изучают вот поэтому когда мы
разговаривали по кредитование там проце
проставкой финансирования все остальные
вопросы естественно в общем они нам
выдали такую фразу которую говорят все
чиновники банки же тоже должны
зарабатывать вот но они так и сказали
что вот эта нож она переве не на
население а переве на нас на про и всюду
пири губернатор губернатор заставил рза
сде также губернатор сня нания такую
обязанность что вот когда вот
собираетесь там строить дом в деревне да
вы должны подготовить там целый пакет
документов собрать всяких разрешений там
более тридцати вот иг натор сказал так
что это не забота населения это ваша
забота чиновников поэтому когда к нам
приходит человек и хочет строить дом мы
ему мало того что вы даём деньги под 1%
Мы ещё и готовим всю документацию то
есть мы предлагаем вы готовые пакеты как
вы приходите выбираете телефонный номер
Так у нас человек приходит выбирает дом
Ну участок вернее где он хочет
построиться и проект дома то есть всё
документация они готовят сами
А что касательно вот инженерной
коммуникации к дому они проводятся
бесплатной дороги всё что надо что
касательно коммуникации на самом участке
у них действует такой принцип что вот
если у тебя рождается больше чем трое
детей то все коммуникации на участке
тоже всё бесплатно А так это стоит
порядка 60.000
руб это вот то основное про что я хотел
рассказать что
касательно
А что касательно нашего аграрного
университета
то вот у нас в Аграрном университете был
создан аналитический центр про который
сейчас дмитри подробнее расскажет вот
для решения вот этой самой проблемы для
того чтобы запустить этот самый проект а
Алексей да Вопрос
такой как тут вот Агро технопан А как
практически может новое движение Новые
люди принять участие если она пожелает
примени часть строительство там это или
вообще как то есть как нам
это чест понимаю надо открывать отделе
боги новых людей вот они есть новы
естественно ПМ вки поможем мы планируем
естественно во-первых школа рабочих
профессии Да планируем запускать
университете чтобы ну так как мы
посмотрели это делается в Белгороде там
существует комбинат рабочей профессии
называется сельско хозяйственной
академии где любой желающий студент
имеет право Ну не только студент
естественно получить достаточно дёшево у
них там буквально несколько тысяч
руб получить 29 рабочих профессий Что
называется но т во время обучения
студенты участ встрой отряды естественно
тоже которые могут принимать участие в
строительстве будущих
агропоселок
России по большому счёту мы занимаемся
этим проектом популяризацией как
производстве профессий отличатся
производстве и пока На данном этапе
кроме Как э сделать их модными у нас
пока ничего предложить вот представим Да
гипотетически у нас Да кстати на
тридцатом назначены здесь немного в
общем-то
акция по вишку России вот мы проводим
акцию А к нам приходят после этой акции
люди говорят Ну что Здорово а молодые
люди кто-то уже имеет профессию кто-то
хочет получить давайте я хочу принять
участие конкретно вот что Где строить
что где
куда И как мы это можем увязать с вашим
проектом какое время это может увязаться
у нас люди могут в принципе прийти
буквально вот 30 апреля мы
проводим мероприятие и
пожалуйста у нас отвечаю да на вопрос у
нас идёт согласование тельства
технопарка то есть Зубков когда он был в
университете эта идея была утверждена
сейчас уже есть проект становление
правительства Да в котором Министерство
Финансов Министерство экономического
развития Министерство регионального
развития правительство санкт-петербурга
и правительство ласти должны всячески
содействовать этому проекту вот у нас
уже съездили посмотрели как это
реализуется на практике Сейчас решает
уже Вопрос зем потому что Это скорее
всего строится на
зем вот Ино когда КАТО решение Когда уже
будет определена площадка точно где это
будет построено естественно как бы мы
всем сообщим но это ещё как бы средне
срочной перспективе То есть это не
завтра не через месяц А даже г может
быть через
полгода будет где-то какой-то Вот сайт
сформирован
информационная можно почитать схему
посмотреть с чем-то ознакомиться Конечно
это у нас всё планируется вот у нас как
раз есть план действий Да это открытие
сайта оно планируется в сентябре месяц
Вот кроме того как уже Алексей сказал
представляем методологический Центр
аналитических Исследований
программирования и прогнозировать А и В
чём суть нашей деятельности Да поскольку
мы находимся при Аграрном университети
Вот то и учитывая текущую ситуацию Да
основными нашими целями является как раз
разработка концепции развития поселений
по всей
России как уже было сказано по использу
территории страны всего лишь 1% на всю
страну Да и мы все говорим что вот у нас
такая Огромная территория жить некому
вот полезут китайцы и так далее так вот
проект агропоселок
одновременно на все самые тяжёлые вызовы
стоящие перед нашим обществом перед
нашей страной то есть поскольку он будет
распределён по всей стране да то есть у
нас не будет сияющих провалов таких как
там я не знаю где-нибудь в Сибири да там
только граница с Китаем там чуть
посилене туда даже китайцы не лезут Да
вот будет построено Скорее всего я вот
верю СТ полосная магистраль через всю
страну и соответственно будут вот эти
вот отростки идти да вот которые тоже То
есть это будет как дерево Да И вот по
этим отросткам и будут строиться эти
авио полюсы Вот это Ну это уже как бы
шантон Том рассказать подробно про авио
полюсы Да Наша задача на данном этапе -
это описать
чтото
общество Хот кра
упаков ено что для этого должен быть
прежде всего сат
Иден информационная
программа
единст моде информации не вот
распространение этой информации идеи
Агро поселения по всей страны Тем более
это уже Поддержи на самом высшем уровне
Вот это даст хорошую на качку матриц
потому что Миллионы людей в нашей стране
хотят решить свой жилищный вопрос Да и
Миллионы людей Бут поддерживать Это наше
то есть мы по сути мы по сути формируем
сейчас и накачиваем эту матрицу матрицу
Возрождения России и концепция асни не
только характер решения жилищных проблем
как может показаться на первый взгляд
это решение и мировоззренческих проблем
и демографических проблем и вот
концепция поселения как средство решения
демографических проблем была у нас
поражено
писали записку аналитическую на
тему разрешения демографического кризи в
Российской Федерации и именно там э
концепция она бы
чено Вот то есть мы занимаемся в том
числе и демографией это наш первый
проект который уже реализован о уже отка
в Москву вот и что касается того что
говорил Медведев озвучивал то что
докладывал ректор университет он доклад
Медведе он Зубко Зубков сонно Медведе ти
А самому последст разработке это
программы сечас то есть вот типичный
пример реализации положения концепции да
вот что любой человек может участвовать
в пос сейчас Ну да и в том числе
собравшиеся ци на частном решение
глобальных проблемы для
России тем планирует заниматься наш
центр естествено чтобы выли сайт Нашего
цент мы сегодня множе попа ещё такой
вопрос У каждого проекта есть начало и
есть конец начало вы обозначили я понял
А в какие года примерно планируется
завершить эти про если официально По
бумагам то бумага стоит 200921 В 2009
нужно подготовить всю документацию А в
одиннадцатом году какие результаты
планируется в 2011 планируется результат
что будет создана уже модель агропоселок
все остальные потому что смысл СТ зда
должен должна быть большая работа Пир да
то есть ционная поддержка проекта
обязательно должна быть мало просто
создать там будем знати не будем знать
там 5000 человек которые там живут Да
поддержка должна быть информационной и
это одно из направлений деятельности
нашего логического центра причём Никто
не запрещает обмениваться информацией Да
и параллельно подобное же поселение
создавать Договориться с местным
губернатором создавать здесь
обмениваться информацией как то есть
работа созданной власти да то есть
показать им Да что им с Это почему им
это выгодно естественно это будет
выгодное население всё всё главное
донести таких людей которые принимают
решение необходимость актуальность
просто нужно Си Ну это понятно Попутный
процесс как бы а в том проекте
результатом заложено создание одного да
Все Пока да но это просто пилотный
проект вопрос такой ещё вы говорите про
сайте на к сентябрю для кого и для чего
будет создан сайт сайт будет создан
прежде всего для как бы средств массовой
информации Да чтобы они могли получать
информацию сайт буде полу О чём о самом
проекте о его содержании о ходе его
реализации о механизмах его реализации о
планах на будущее Да вот он будет создан
Для ких людей которые могут это
просчитать Да освоиться и понять что это
такое Что ом принесёт И разумеется для
органа государственной власти То есть
три да органы государственной власти
журналисты лидеры мнения и просто
собственный по вы какую реакцию ожидаете
вот а ну например я в октябре зарезала
на сайт с удивлением обнаружила что есть
такой замечательный проект сейчас
строится Пак да угу который является
пилотным проектом и планируется
тиражирование его по всей стране какую
вы от меня ожидаете реакцию мы ожидаем
реакцию то что во-первых это вас
заинтересуют а заинтересует людей Да
собственный Механизм реализации и
соответственно Мы рады поделиться дом
любой информацией любыми знаниями по
этому вопросу чтобы помочь Вам в
реализации проекта в данном вашем
конкретном месте раз там Ивановской
область там [ __ ] Где бы это ни было Да
вот то есть мы готовы поделить
информацие мы прежде всего готовы
показать что это есть и это можно
сделать То есть если я сама не готова
создавать не готова стать организатором
очередного Пак да то мне наверное
придётся Волгоградской области посидеть
подождать пока на Нет нет вы можете
опять донести эту информацию Да обратить
внимание допустим тех же вст
строительных компаний государственных
учреждений Да предприятий о том что вот
это вот реализуется и показать зачем это
нужном е Не надо забывать что собиратся
фонд поддержки мата строительства
которое 2 апреля
зам так или иначе они тоже будут решать
э проблему токо с Федерально можно
просто будет выходить на них и
предлагать м готовые решение потому что
мера понимания у вас будет наверняка
выше чем проект уже будет расписан то
есть е нужно будет просто принести подк
вот смотреть читайте Классно Классно Всё
Давайте делаем вот е это главное То что
должно то о чём О говорить да сверху они
ничего не будут делать Вот а мы им это
просто предложим и всё самое главно Нава
Т уже продел гласил что выделим 91 млрд
руб и он сказал что это только начало А
вопрос допустим я хочу сделать такое
поселение Да у меня есть какой-то проект
какую поддержку вы можете мне оказать
потому что в нашем городе был проект
многоэтажных домов для молодых семей и
нам зарубила его
администрация Нам просто не дали день
как вы сможете нам
помочь вопрос на самом деле Вот мне
кажется что по мере реализации этого
проекта Да потому что у нас скажем так
Ленинградской области ситуация с
администрации причи тава Дайте откуда я
сней область из города Сургута чтобы вам
было понятно не не Центральная Россия
она богаче да
это там свои северные условия там своя
специфика но всё равно у нас будет был
такой проект и за него очень долго
бились нам нужна поддержка вот конкретно
Я говорю у нас есть инициативная группа
которая хочет построить такой посёлок да
Можете ли вы нам помочь здесь пока не
может быть однозначного вопросов да
потому что всё всегда решается
конкретном слу обще схемы на всю жизнь
не существует проект на сколько детально
разработан нун процентов на 80 то есть
там есть техника экономическое
обоснование всё там полностью есть Нам
просто не дали
землю нам не дали возможность
строительства А чем мотивировали отказ А
новым земельным законодательством там
сейчас на землю там же по-моему идёт
а типа аукционов и
молодёжь
всё строительный монополизм строительный
монополизм
м
они персонально ничем помочь не могут
сечас вы сами сейчас вот все к з собрали
вам вот вы вместе помочь М В чём может
проявиться помощ если этот проект
озвучен на уровне президента я без
поддержки главой
правительства то сейчас этот проект Ну
как ть надо пиарить грам Иван как вот
есть всё уже есть Решение вот почему про
и идти с этой документацией в различные
инстанции прецедент есть вы фактически
против
решения вы против президента президента
что
дест сопротивления будет готовьтесь к
этому но подлежащий камень вода не течёт
ещё
раз там Верту сдела только то до чего вы
дож сни вот дожить как вы мало того что
я хочу Вы должны с ними не просто вот
напор Вы должны с ними вести рабо бесед
предъявлять им вот то что мы называем
другое меро принимание вы понимаете что
есть такие перспективы что в стране
обстановка такая Мир Вот такая то есть
если вы придёте просто как чиновник
чиновнику вас пошлют подальше Вот они
как раз действуют сейчас как
преподавателю но не как чиновнику Уверяю
вас Это простые ребята Они недавно хоче
университет с ними разговаривают зам
министры с ними разговаривают
губернаторы то есть стоит вопрос как
приходить к
людям А как А и С чем идти к людям если
просто я несу вот эту документацию ты
мне Подпиши 90% не подпишешь А если
организовать знаете я хочу с маленечко
Как бы вас говорить потому что вы
говорите про центральную Россию а вы
заедете в глубинку посмотрите как
чиновники относятся к
молод А вы заедете е
дальше кого хуже хуже всё у
меня хуже хуже у
меня
что проблема - это больше как
МБ Как найти человека как с ним
заговорить О чём заговорить может быть
вначале надо документации надо нать
контакт ведь у нас как там вверху все
враги не все я вот не все Не все значит
найти людей не врагу сделайте своими
сторонними Да это документацию просто
сделать это А вот дальше любой проект
может пройти придётся очень много этапов
и я просто поним говорю и школы преподаю
вот Алексей Серков он га
стал с ним разговаривает глава
администрации сни сове Вот и проект
пробивается и вы все можете также
действовать но ещё раз говорю для того
чтобы
действовать Вы должны предъявить более
высокую меру понимания Вы можете
предъявить этому
чиновнику более высокую меру понимания
всех процессов всё же
ся и он с вами начнёт разговаривать не
только как
сра некоторые с ними разговаривать не
вот так вот А вот так снизу вве хорошо
что вы
посоветуете чем нам можем
порея вот я бы хотел чтобы формат этой
встре перешёл на другой уровень не что
нам или как а вот как общаться чтобы
решать эти пробле носи к пониманию
конце Ну такой тоже вопрос как поданной
тематике не вопрос такой маленький
ремарку многие проблемы на региональном
уровне не решаются то потому что по
слабоумие и по слабой воле именно
руководство легион Вот пока Наверху не
скажут есть проект как вот ди сказал что
скажут нам смена налоги социального
поведения президент сказал и все как
стада побегут бегом надо бежать
ту-ту-ту-ту-ту вот Наша задача сейчас
пока стада не побежала сделать грамотно
так чтобы затоптал всё да и затоптал всё
как это было не с одной хорошей идеи А
чтобы хороший Данный проект Данный
проект заработал в регионах так как мы
этого хотим а не так как регионы захотят
этого Потому что саботаж многих проектов
на региональном уровне особенно в
северных регионов она там цветёт и пахт
то есть Вот это конечно ну Наша задача
здесь и не допустить проработать так
запустить так как мы это хотим а не как
захотят местные власти в том числе и
северных регионов ну и соответственно
разрекламировать Этот проект так чтобы
его знали и видели то есть ЕС местным
властям прийти и преподнести это сейчас
то да те же власти учи скажут А надо
вообще на нас Зачем так всё хорошо всё
шёлка А и сказать А это президентский
проект не хотите Вопросов нет Ну
всплывёт где-нибудь там эта молодёжь где
в Москве скажет там како не хотят делать
И там не хотят делать ётся
группа инициативная
группа и ещё хорошо мы напишем сейчас
письмо президента саботирует
проект региональный зна причём проект не
на один год это политический решение ше
не понимаете давить Конечно надо тоже
грамотно
на но для этого надо понимать больше чем
они
понима
готовы Мы готовы и обязательно чтобы
была команда они чего для чего
сформировалась это чтобы предъявить
команду и может быть на общей
государственном
уровне всё равно они сейчас там в кремли
озабочены а молодёжь Куда Куда На На
то что я
сказал это ни какое-то Откровение там об
это зна Куда Вот они попробовали с
нашими А ничего же не
получилось потусоваться
какое-то поэто Ну собрались на своих те
Дения концепция предъявляете новые идеи
нового будущего их надо лять
все
и связывать Этот проект Я же ещё раз вот
уже л Какая
концепция её носители
проек как стартёр который тогда движок
заработает машине поедет А
так если мы будем каждый у себя только
потом надо наладить обязательно общение
со всеми стои всех регионов вот здесь
по-моему девя городов поло со
Астра Волгоград Самара
сарапов Нижний Новгород вот сургу там
Новосибир липек
ве так надо поддерживать контакт со
всеми а а то есть ресурс контакт знаете
в интернете там 10 млн А чем занимается
контакт Ани чем бла-бла-бла бла так
загрузить его это не наш стате рисус а
немец Зачем он запущен Они снимают
информацию надо уметь пользоваться
оружием каким А мы этот ресурс заполним
другим мы начинаем пиарить Этот проект
пиарить концепцию ребята Мы хотим жить
лучше мы хотим жить
ина что для этого нужно проводить сейчас
же
интернет-конференции за этого что в
Скайпе Ну где у кого скорость достаточно
проходят десятки конференций А кто
мешает так вот а собраться там городов
одновременно участ кто мешает провести
такую Skype конференцию Я иногда в них
участвую захожу там идёт пол конференции
по концепции общественной безопасности
по сре по суббота входите туда ищите
поддержки люди со всех городов даже из
за рубежа
включается понимаете вы жите в таких
условиях это даже не с проблема общения
надо поехать куда-то проблема Позвонить
бы у вас всё есть в руках Не только
мобиль в карма а интернет Тем более что
Медведев Сам такой мощный сторонник
интернета поэтому я бы поставил проблему
коммуникации что думаете что люди что ли
выбирают
выбирают что такое совре Это тоже ме с
какой-нибудь ти
зю вы думаете зю Зачем он нун чтобы
сливать всех этих оставшихся бедных
марксистов коммунистов которые никогда
Марк не читали просто они живут ине вы
что думаете де году очень мощна была
поддержка взять власть Зачем
Вла охра офис коро в Москве Он
жери
зюри и Куча у него там помощников
всемир Что такое либерально
демократический к это мешок денег
Ириновский Жириновского не будет никакой
либерально демократической партии Что
такое Единая
Россия это профсоюз бюрократов че боль
относиться к этому спокойно куче очень
много
денег Какая идеология
никакой но идеология под этот проект
потребуется думайте
об