мы называли это животный тип строят
когда
все подчиняется удовлетворению
инстинктов
провели эксперимент с обезьянами
проводили
китайцы американского американцев
обезьяны стали делать все что делают
люди
[музыка]
появилось быть честным
то есть пытается отобрать друг друга
проституция
воровство
во всех видах
все
они основали типа биржу свою
американцы делают
китайцами японцами
это животное
вот
сердечко обезьян появилась группа
демонов что хочу
самое трудное
объяснить что такое человек
в шестом веке
спрашивали
[музыка]
то есть шестой век до новой эры
окружающих он не видел людей человек
только в русском языке
Есть
такая пословица все люди
Но не все человеки
что же такое человек
то есть есть
человек
тоже такой человек
если там языке такое понятие как совесть
месяц назад
нам приезжали из Ватикана университета 4
доктора
я не мог им объяснить что такое совесть
[аплодисменты]
я студентам объясняю
у нас есть 5
приемных рецепторов
зрение
слуха
обоняние
осязание и вкуса
Посмотрите друг на друга увидите на
земле 7 миллиардов с лишним нет
одинаковые Радужные оболочки
нет одинаковой формы
даже в одной семье
нет одинаковой формы носа
это все знают
это приемные рецепторы приемные
рецепторы окружающим внешнего мира
Зачем
чтобы каждый из вас мы посмотрели в окно
Я думаю что вот так я ее вижу и мы все
так видите Нет Есть разница
имеет свое субъективность
Я прошу вас подумать я сейчас уеду но
еще кроме 5 этих чувств есть еще 6
оно называется чувство меры
Зачем
[музыка]
но есть еще седьмое чувство
Всего их 7
Какое седьмое чувство
седьмое чувство есть чувство совести
все эти семь чувств даются свыше
врожденные
с помощью
седьмого чувства это канал связи с над
мирной реальностью
Говорят он бессовестный у него
у него нет совести
только подготовка
Я как раз хотел дальше показать
что не понимая всего этого приступать
тому чтобы рассказывать об управлении
потому что многие вещи нам не понятно Не
потому что наше понятие слабые
а потому что эти вещи не входят в круг
моего
[музыка]
система образования
понятие понятие это образ картинка
чуть-чуть меньше плюс от слова
понятие это не слово вместе слово и
картинки
говорят люди понимают друг друга то есть
Я произношу слово У меня своя картинка а
тот кто слушает может быть другая
картинка говорят они не понимают
Вот и последний Мне надо идти это у нас
есть сознание
есть есть бессознательные уровни психики
с ними сталкиваетесь
увидеть честны
это
у вас
бессознательный уровень
[музыка]
сознание отличается от бессознательных
уровнях псих и скоростью обработки
информации
на уровне сознания 15 16 секунд
на уровне сознания
кино мы смотрим если кадры увеличивают
скорость
сознания
поэтому мы каждый день загружаем
огромное количество
используем используем
вот за день мы увидели много лиц много
слышали разные мелодии звуки краски и
все это сюда бессознательно
е
о том мы ложимся спать
если мы не пьем
то есть ложимся спать то наша
бессознательное начинает обрабатывать
информацию с огромной скоростью
[аплодисменты]
плюс информация от наших дедушек
которые переданы нам через генетику
и вы
не знаем как вы я это знаю Значит вот
вечером что-то не удается решить
4 часам утра
заканчивается обработка информации
Утро вечера мудренее
я к сожалению
Вот это я вам прочитал
она длится
целую пару по 45 А я вам все уже за 20
минут
еще с переводом
если будет возможность
дальше я вам расскажу или просто
управление
без понимания этого
говорить об управлении очень тяжело
помните
каждый меру своего понимания
работает на себя а мерами понимания того
общество
[музыка]
здесь надолго еще
здесь сейчас
уже у меня там на полтора часа я вам
всем желаю
чтобы все было хорошо Дайте все стать
человеком
[музыка]