и я не знаю Хорошо вам предоставить или
расскажете что-нибудь
Ну как или если
в свете вот попытки
некого предложить цивилизационную модель
мира через маленькие локальные механизм
[музыка]
[аплодисменты]
то что я услышал сообщение
Но поскольку
я хочу кое-что добавить
не буду
этого достаточно дальше
А почему
существуют почти 30 лет
это материал его нет
журналах на телевидении на радиомир
задавались этим вопросом
вот сейчас будет запущена
[музыка]
а теперь ещё один вопрос
почему отвечаю
Поднимите руки прочитала повести
Маловато конечно но а может быть кто-то
прочитал по физике
[музыка]
собрание людей
живущих по преданию рассуждающих
либо
священного писаниям либо Предания
которые Может быть как угодно
нужно такой народ я не буду разливать
[музыка]
одна из главных проблем
Почему замалчивается материалы концепции
общественной безопасности
потому что она будет готова против рода
племенного
вот сейчас всё развивается
[музыка]
но этот вопрос он позволил тащиться
почему такое произошло
поляками
при такой встрече прямое они все делают
вид что они не понимают
на самом деле большинство из них
большая проблема
[музыка]
здесь уже говорилось о том что
для того чтобы двигать наш
проект нужно дать
образ жизни
[музыка]
Изгой
точно так вот еще немного
[музыка]
Ну а в чём проблема
на этом Ну а
если
дать власть то
считаем что его
он имеет теперь право
вот сейчас у меня
мечталами
они смотрят наши
и говорят что точно
некоторые которых были романы
нам все должны
быть
[музыка]
всё прямо сразу сейчас
и застройщик А за чужой
Кто у нас
после убийства
сейчас сразу прямо сейчас за чужой
Счастье и кто бы как его не
называл по сути дела
и когда он поехал в Америку
сейчас
Какие вопросы задаются плюс один вопрос
серьёзным президентом
канализации подвести годы Как
нет
но сейчас электроповален груди
[музыка]
есть такие проголосуточно
Я думаю что
эти Сталина все равно покажет потому что
там
фильм раз юмористических корнями как
Хрущев Жуков убивает
[музыка]
вопросы