Почему что же будет говорящий голова
начинаем А ну вот да
Владимир Михайлович Я хотел бы услышать
ваше мнение как представителя авторского
коллектива по проекту нам нужны школа а
там затронуты очень серьезное
мировоззренческие стандарты очень
глубокий подход к
и анализ современной системы образования
и вот мне хотелось бы чтобы пару слов
сказали по поводу этой работы Как
таковой
это работа готовилась в рамках концепции
общественной безопасности То есть у нас
были
определенные планы после того как
написано была сама концепция
[музыка]
Одним из основных положений была система
образования
который сформировались У нас могли быть
нами же выведены и признаны как
неадекватными
современными реальностью поэтому на
нужна иная школа писалась вот
отталкиваясь от тех проблем образования
которые мы увидели Я не хочу сейчас
подробно говорить о самой работе я лучше
скажу что в нашем представлении
будет решать
образовательный проект что сейчас
получается
есть концепция общественной безопасности
которая уже существует
почти 20 лет Я считаю что издание первое
издание было
1992 года
десятитысячный тираж потом еще несколько
десятков
настоящее распространение пошло после
того как интернет
начал свое такое глобальное
по оценкам
некоторых аналитиков
в 2007 году предполагала где-то
15-20 миллионов насколько я слышал
заявление самого медведя 30 миллионов
пользователей интернета а это в основном
молодежь там от 14 и 12 лет Ну и
так до 40-45 лет мой возраст уже здесь
не учитывать я плане знаю своих
сверстников очень редко Кто пользуется и
компьютером тем более Интернет то есть я
захожу ВКонтакте не могу найти
ВКонтакте кстати 12 миллионов
контактный наш проект немецкий
он преследует совершенно определенную
цель снять как больше можно больше
информации
увлечение предпочтение
В общем мировоззренческий
психологический то есть они сканируют
наше общество молодежь на это быстро
потому что надо уметь ресурсы противника
Используй своих интересах так вот есть
концепция общественной безопасности
с 2000 года когда пользователь было 2000
году если мне память не изменяет первые
статистика что-то порядка одного двух
миллионов сейчас мы имеем 30 миллионов
это самое
такая активная деятельность которая
будет определять
вообще облик России
а может
если взять
вообще каждый Столетия проходит четыре
поколения
первое поколение геи которые наработаны
в конце прошлого столетия
начинает реализовывать выбрасывать в
обществе второе
более-менее активно по отношению к этим
идеям
третье поколение волокет их по инерции
если идеи
неадекватны тому что мы называем
промыслом
Хотя об этом
нашего атеистического общества мало
имеет
представление но четвертое поколение
если идеи брошенные в начале Столетия
оказались неадекватными цели
а цели всегда построить справедливое
общество не достигнут как это произошло
четвертое поколение готовить Новый день
которые опрокидывают Итак начинается вот
снова
если посмотреть вообще по крайней мере
за последние
300-400 лет последних постоянно
17 век что он в начале видим смута война
с поляками
18 лет реформы Петра война
19 век война с французами
20 век это две революции
и вот конец 20 столетия
это
опрокидывание людей марксизма который
действительно неадекватны сейчас
старенький
а то вентилятор заливать
Ну и по сути что собой представляет
концепция общественной безопасности это
ответ
на
современный вызов глобализации Что такое
глобализации
процесс объективный Хотя Путина
и ответ будет Дан Тем более что общество
сейчас вот третье поколение входит в
Новую логику социального поведения
а мы сейчас имеем дело Еще не просто с
началом нового столетия сначала Но вот
тысячелетия
то есть здесь концентрируется очень
много так что там яйца
так вот
мы считаем что процессе будут очень
быстро
за эти восемь лет сформировался
определенный слой носителей
и
есть сама концепция но нужен проект
который двинул бы этот концепцию какая
проблема сейчас
вот Многие говорят Путин Путин был
президентом сменил правительство А все
одни и те же люди
а почему кто хотя бы имеет представление
о том что вот Путин может прийти взять с
улицы министр финансов
министра каких-нибудь там железных дорог
он может взять только из кланов
которые его окружают
этот спорили с товарищем по поводу
понимаете что-нибудь и не понимает Путин
кредитов финансовой системе то есть всех
вопросов Почему ничего не говорит
а учетной ставки по кредитам которые в
России которые превышают на порядок
учетные ставки той же Америки мы отдаем
свойства
а потом эти же деньги нам дают 12 там по
сути по 20 процентов потом раздает
но проблема в том что берет
Кудрина знает клан ему даст другого
и вот сейчас
проблема
кадровой базы это проблема проблем я
студентам говорю у вас Ребята в той
социальной среде которая сформировалась
за время реформ никакого будущего нет и
не рассчитывать то есть конечно единицы
это проценты доли процентов которые
выскочит из этого А так кто может даже
честно работает сейчас заработать даже
на однокомнатную квартиру Вот она
спитере 120 тысяч
то есть 50 в городах миллионниках мне
120 на 100
то есть вот в тех городах миллионниках
которые в основном молодежь живет
перспектив никаких нет
цены будут расти потому что кого есть
деньги они покупают по две-три больше
квартиры просто сдают этим повышает
стоимость жилья есть спрос
честным трудом Это для
рекламу можно сказать стать миллионером
миллиардером честным трудом никто
заработать не может как протестует
молодежь Ну дать форум протеста это пиво
наркотики
в городах никакой шансов нет это вот
только одна сторона поэтому мы запускаем
проект малоэтажной России в Аграрном
университете вот как бы сформировался
хотя мы его готовили
2003-2004 года
но
Это только оболочка проект содержание
проекта
это конечно новая система образования
Если в целом О чем говорит
работа нам нужна школа это
методологическое образование
толпа теперь это знаем это собрание
людей живущих по преданию рассуждающие
толпу чтобы толпа стал народом
надо изменить всю систему образования
то есть люди научились самостоятельно
мыслить
чтобы они овладели культуром решения
достаточно общей теории управления как
раз тот предмет на основе которого
удалось
сформулировать основные положения
методологического образования Владимир
Михайлович сегодня Это идея мы уже
слышали мы сегодня были царскосельском
лицее и нам рассказывали про 1811 год
про историю создания и в общем-то там
было сказано что действительно для того
чтобы преобразить Россию необходимо
новые стандарты в образовании и в
общем-то Тогда же и была идеология
которая была одна из скажем так причин
по которым создавался Царскосельский
лицей это создание
высококвалифицированной базы кадровые
для того чтобы поднимать России вот
сегодня мы просто с этим уже столкнули
Да в этот случай предполагал
создание
образования какие-то зачатки Не зря Там
Пушкин
подготовлен только для элиты слой для
тогда население было по-моему что-то
больше 50 тысяч
вот из этой причем Они между собой почти
все стояли в родственных браках все
привязаны Зайдите музей квартиру Пушкина
сейчас та же идея но это называется
расширение
социальной базы проведенческого корпуса
до границ всего
природа говорят отдыхает на гениях
совсем не обязательно чтоб гениальных
родителей гениальный ребенок если мы
все это только
я имею в виду хорошее
адекватное образование необходимые
методологическое образование дадим
только элите те кто имеет возможность
заплатить за него ничего не получится
потому что мы хорошо знаем что хваленые
системы в элитных
лицеях
университетах Запада не такие уж они и
хорошие если бы они были хорошие то что
сейчас я не говорю про баланскую систему
она вообще губительно
наше образовательные стандарты советские
которые были пока еще обладают самым
высоким статусом их разрушить тогда как
говорят уже
но школа еще пока держится
кое-какие институты держатся но все вот
эти платные университеты
платные институты они ложатся просто
ее настойчиво проводят целью как раз
уничтожить высокие
образовательные стандарты которые были
в наших школах все-таки базовое
образование предполагает знания во всех
сферах
и биология истории или литературы
я по крайней мере встречался с
профессорами
очень высокого уровня который не знали
за граничит французские
американские английские которые не знали
элементарных вещей которые нас знают
школьники там четвертом пятом классе А
почему они увидели что объем информации
растет
интенсивно действительно каждая 5 лет
объем патологической информации
удваивается все равно всего это не бить
сюда
поэтому они пошли по другому пути вот
наш путь неверен Но их тоже они пошли по
пути пусть каждый выбирает что он хочет
естественно школьник не только лба тряс
Даже отличника предпочтет некоторые
дисциплины просто игнорируют мне
например тоже не все нравилось Хотя
я считаю что
делать они не знают просто
и математическое образование
поэтому
надо сохранить то что было в нашем
Советском в наших советских
образовательных стандартов
и поскольку наша система пошла по
увеличению времени обучения было
когда-то 8 лет 10 потом 11 сейчас 12
невозможно запихнуть Все это в одну
голову
И когда вы проанализировали например
некие дисциплины в области математики
там физики обнаружили что одно и то же
на разном уровне постирали за 10 лет 11
лет три раза прогоняют
мы считаем что это много сложнее надо
дать
уже школьнику метод освоения нового
знания
методология своим
а для этого нужен совершенно
вот этот понятийный аппарат вкратце и
предложен в книге нам нужна иная школа
Владимир Михайлович Мы в общем-то тоже
из преподавательской среды и вот как раз
из школы и
понимая психологию современного учителя
мы понимаем что проект может быть даже в
ряде регионов школах будет наталкиваться
на сопротивление Ну я объясню почему это
говорю многие преподаватели которые уже
ни одной десятилетие работают в школе
считают что они уже все познали что они
уже все знают о своем предмете и в
общем-то получать еще какие-то советы
могут
считать для себя не нужно просто не
нужно И это может вызвать некое
отторжение
признаков мнений с этим проектом Я хотел
бы чтобы вкратце
посоветовали
преподавателям учителям которые будут
знакомиться с аудиоматериалами и
материалами которые будут выложены на
сайт методолог
нынешние преподаватели которые пришли в
школу они когда-то были школьниками
потом были студентами Они не виноваты
что их стереотипы и восприятия
окружающего мира их мировоззрение
сформированы
это фраза пруткова
многие вещи нам Непонятно Не потому что
наше понятие слабые потому что все вещи
не входят Круг наши понятия ключевая
фраза
информация загружается не в пустоту
определенную систему стереотипов самый
трудные для любого человека и Чем старше
чем трудности возрастает
Это не просто дисциплина
это способность пересмотреть свои
стереотипы на предмет их адекватности
реальной жизни жизнь развивается а
человек
достигая какого-то уровня компетенции
вот все я уже все знаю и принципе
психологических факультетов хочу сказать
что сейчас
самый глубокий кризис во всех
университетах переживает 5 факультетов
Прежде всего это социологический
факультет не зря Московском университете
скандал добряков второе это
психологический факультет везде третий
это философский факультет 4 это
исторический пятый экономический
факультет вот все пять
и кризис настолько глубокий что
чем он связан он связан с
мировоззренческими проблемами Посмотрите
власть
отбросить марксизм правильно бросил но
ничего не объяснила
прислонилась просто Как от одной
идеологии материалистического
если посмотреть на все философские
факультеты там все как было все осталось
атеизм многолик
но атеизм идеалистически более многолик
чем атеизматериалисти
ческий и
мы никуда не сдвинемся с места
если не начнем
изучать проблему
мировоззрения человека
Вот для этого у нас есть
особо раздел
основы социологии он есть
школа
достаточно
как вообще устроены
благодаря которым мы вышли на понимание
того что сформировалось еще в далекой
древности так называемых предельно
обобщающих понятий это не шутка Это
очень серьезная вещь по ним можно всегда
смотреть
Как развивается и в каком направлении
развивается мы предложили заменить
предельно обобщающее понятие материи
энергии пространства и время на
триединства материи информации и мира
которые еще Пушкин
самый первый октаве домиков колонии
сказал все профессионалы он был
профессионал в области стихосложения он
пользовался своим языком
четырехстопный Я не надоел
сказано еще в 1830 году
почти 200 лет назад
Вот это есть 4 предельно обобщающих
понятия пишет всякий то есть всем
пользуются никуда не денешься он
сформировался еще бы времена
древнеегипетского
знахарства где-то по нашим оценкам 5000
лет назад и теперь везде
неважно это духовная Академия светская
академии университет спроси любого
объяснив предварительно Что такое
предельно обобщающее понятие вот стул
это просто обобщающее понятие когда я
говорю стул то каждый свой образ должен
возникает стол это тоже обобщающее
понятие дерево обобщающее понятие много
обобщающих понятий естественно возникает
вопрос а предельно обобщающий понять Вот
они
так сформировали не потому что они
хотели специально
Потому что человеку свойственно вот
развивать систему мировоззрения от себя
любимого
вот если развивать от себя любимым тогда
будет материей энергии
Но как Только начинаешь относить эти
предельно обобщающие понятия жизнью
ничего не клеить
я это Элементарно доказывая студентам
давно из первых лиц Зато когда начинаешь
эту же самую систему проверять на
адекватной жизни то выходишь
внутривенским материи информации нет вот
Пушкин так и заявил четырехстопный яма
не надоел им пишет всякий
мальчикам Забава парафил оставить я
хотел
давным-давно приняться за октаву Пушкин
был большой мастер так зашифровать
Октава восьмерка Переверни ее на 90
градусов получить бесконечность Я
вообще-то хотел бы поговорить о вечно
и в самом деле я бы совладал с тройным
созвучием
спущусь на славу на запросто со мной
живут где придут сами третью приведут то
есть материя информации мира это
вселенская тройное созвучие
вот я бы хотел
рекомендации преподавать это не так
просто сосредоточиться заглянуть внутрь
себя выявить
сформированы мировоззрение
что для них вопрос мировоззрения
То есть если сказать буквально в
нескольких словах надо спуститься на
грешную землю попробовать выйти из себя
и посмотреть потому что все что есть
абстрактного
только соединение с реальностью
становится конкретным
всякой теория абстрактно но она работает
имеет смысл тогда если она связана с
реальной жизнью и как мы говорим
адекватно эту жизнь
мы уже привыкли за последние десятилетия
о том что к тому что в нашей стране
многие реформы делаются ради реформы и в
общем-то нам нужна иная школа она может
сподвигнуть наше общество так это в
общем-то гражданской инициатива Это
можно сказать инициатива из общества
это может сподвигнуть ещё очередной
пересмотр системы образования в России
вот как вы думаете если общество на это
отреагирует положительно и будем делать
в общем-то всё для того чтобы получилось
а как вы думаете чего необходимо
начинать работать преподавателем Ну
во-первых в целом
конкретной вот реформы
где-то там написать документ начать
реформы с такого-то числа с такого-то
дня не должно быть
вот должно быть так как вода снизу
поднимается в почве наверх
я молодежи выступаю на форме Нижнем
Новгороде сказал ребята
сверху для вас
о чем мечтать никогда ничего не сделает
они сделают только то до чего вы их
нажмете снизу А это означает что мера
вашего понимания
общий ухода вещей как Пушкин назвал
должна быть выше мера понимания
там президента главы правительства
членов правительства рукопития
администрации и все кто работает в
системе
общество наше да толкалитарная
толполитарная пирамиды выстраивается
жестко по алгоритму каждому меру своего
понимания работать на себя а мир и
понимание того кто понимает больше вот
для атеиста это формула все зациклена
куда если мы сказать что развивая меру
понимание
Но для человека верующего
это формула обретает
поскольку сразу ответ на вопрос
этот же алгоритм работает и на
разрушение тополитарных границ поэтому
мы изначально были против всякой
компанейщины
это одна из причин почему мы разошлись в
руководством партии
потому что у нас цели или как мы говорим
Вектор целей раз на Первом приоритете у
нас стоит
изначально стояла цель от которой меня
откажемся никогда помочь всем в обществе
стать человеком
поскольку типы строят психики которым
обозначили животные Зомби демонические
человечно помочь это на Первом
приоритете
Мы возьмем власть придем к дому и оттуда
начнем давить Почему если Путин знает
молчит об этом мы считаем что нам всем
но как только появился интернет и
поддержали мы партию на первом этапе
не только те кто преподают вот
дисциплину достаточно 4 управления
само эту дисциплину любой неважно
преподаватель преподают ли он историю
русский язык
литературу география физику он должен
этим овладеть Почему достаточно общей
теории управления это язык
междисциплинарного общения
если они это освоят а проверено очень
Меняется Я читал курс директором школ
тогда
каждый будет читать
то же самое свою дисциплину будет читать
иначе
как
соответствие естественно своим
пониманием всех проблем которые стоят
перед обществом и молодежь молодежь ей
фактически
строить Россию в новом 21 веке
и
все Сейчас особенно после
смены правительства
нагнетается у многих
семья снова захватила все позиции
клан опять вернут деньги все у них
есть такие два понятия
у нас была одна аналитическая записка
название Попутный ветер вседержимость
что это такое если перевести
язык
нашей концепции те кто промысле я говорю
это понятно верующим Богу не Бога а Богу
путь промысла его многим неведомным
потому что Вера есть в него наверное нет
ему вот кто понимает что есть промысел
есть попущением то для них всякое
начинание
связано с тем что они ощущают поддержку
свыше и вот этот Попутный ветер
как вот корабль
который и под малым парусами которые
умеет ловить ветер дойдет до цели а тот
кто
имеет право большие ветер большая может
разбить царицы
Ветер в голове
И для этого надо еще понимать что такое
интеллект интеллект это паруса А ветер
информации на вопрос откуда пришла мысль
Кто ответит часто говорит мне в голову
пришла Откуда она пришла это очень
долгий разговор у меня на эту ходит
целые лекции я расскажу что интеллект от
алгоритм
выборки
и обработки информации которая приходит
откуда-то в результате чего получается
новая информация доселе индивиду
неизвестно
потому что никто ведь не сформулировал А
что такое интеллект если вот образ это
паруса который мы будем ветер Если наша
сознание дисциплинировано то и при
небольшом интеллекте может достичь очень
высоких целей А можно иметь род
интеллект А если он не обладает
внутренней устойчивостью
ветер есть всегда
Попутный ветер вседержительностью Но для
атеистов это называется иначе
Суровый ветер
исторической необходимости об этом
разные политические деятели имели
какое-то представление вот Де Голь
не помню в каком-то интервью он сказал
когда я когда вы подниметесь Наверх вы
почувствуете Как вас обдувает холодный
ветер целесообразность о чем это о том
что мы нам легко судить о правитель вот
здесь
Но как только каждый поднимается туда он
узнает Нечто такое что мне вот в
обыденной жизни вроде бы не надо и он
начинает действовать и вести себя совсем
не так как он был у подножия
холодный ветер
исторической необходимости он сметёт всё
поясню что это значит
сейчас мы готовим аналитическую записку
Ну многим
кажется что 20 лет
прошло все Все забыто они не понимают
Как развивается Коллективная психика
людей
Я читал
одного писателя по моему Юрий слепухина
там у него интересные такие ремни сцены
отклонения он был за границей и он пишет
А ты мне одно белогвардейца который во
время войны оказался в оккупированном
районе
и он говорит Я одного не понимаю как
можно за 20 лет
изменить мировоззрение образ мыши не
всего народа
я этого не понимаю
изменить нельзя
но мировоззрение может измениться само
если будут созданы определенные условия
большевики зря либералы опят что вот
всех там что был
диктат ничего подобного были созданы
условия
такие условия которых в царской России
не было
страна была крестьянской школы не было
на 85 процентов населения было
безграмотным
а
Человек рождается
и живет до тех пор пока вот этот
интеллект раз это алгоритм меры он
соотносит себя
с той мерой которая есть во Вселенной
многомерная матрицы возможно
этот
белогвардеец Он не понимает
что произошло
все 20 лет от 17 до 41 что народ
изменился
Я хочу просто это принести
Да люди моего поколения пенсионеры у них
есть ностальгия по прошлому
потому что Несмотря на то что они знают
мы знали все негативные
стороны
того нашего прошлого Вот это был гордеец
Сказал объяснять немцу историю они не
откажутся от этого ни при каких потому
что они знают все отрицательные стороны
отправления они будут исправлять
отказать не откажутся ни силы ничем это
невозможно так вот наше поколение знает
негативные стороны управления того
режима который был
но у нас
не было снести изменить вернуться к
прошлому буржуазному царскому
еще никто не знает что энергия первого
поколения
самый мощный энергия 2008 году 17 год
еще впереди если ничего не изменится так
сейчас когда
110 миллиардеров
когда зарплаты
не в 10 не в 20 100 150 раз выше и в
1000 раз выше когда миллионы не будет
Вот это молодое поколение
отвлекая его на Победу Зенита кубка
хоккея Да они будут
сигареты но уже есть людей которые
соображает
Сейчас
самое интересное потому что уже выросла
поколение которое родилось до
перестройки
и для которых это прошлое
и это Несмотря на то что средство
информации
но есть
чем отличаются современные кино
важно
так вот Я прекрасно вспоминаю да жить
было очень тяжелая такие фильмы как
сказание земли сибирской
Кубанский казаки они принимали дух а
сейчас выходит
зритель молодой разбой убийство секс
насилия
с опустошенной душой нет
так вот идеал этот никуда не делся
это было 5 почти веков назад
сейчас вся проблема этого идеала
и те кто думает что какие-то там
семейный там против клана Путина это все
мелкий разборки
вот тот самый Суровый ветер исторической
необходимости
изменить его направление
ничего не получится снесет все
вот мы в этом убеждены особенно
после того
Да была фальшивая
не сразу разобрались
Но одно дали хотя бы какой-то
представление
а теперь
при наличии интернета Когда в день
посещает более 10 тысяч человек идет
колоссальная накопление энергии
а сколько надо меня спрашивать я говорю
тысяч сто двести как вот такое поколение
созреет она даже мед никуда не денется
не президент никто Когда внизу Будут
понимать
вопросах экономики вопросов истории
вопросов социологии больше чем эти сидят
наверху пирамиды перевернется А 100 200
тысяч это в течение одного поколения
я ребята говорю 2
они тоже признают такая же
несправедливая либо революция если вас
запустят вы пойдете будете мясо вам
никогда плодов Революции получить но
экономика страны еще рухнет на 20 и вам
придется и вашим детям вытаскивать как
это получилось после революции 17-92
года либо упорно
целеустремленно
целенаправленно вот готовить кадровую
базу новый
[музыка]
кажется это дочь ничего подобного если
суммировать время на революции
время на подготовку кадров меньше
Владимир Михайлович У меня складывается
такое впечатление что вся
Учительская среда преподавательская
среда в общем-то после того как
прослушает работу нам нужно иная школа
должна очень серьезно изучить работу
достаточно общей теории управления
потому что я так понимаю ваших слов что
я не уверен потому что наши
преподаватели такие условия Представьте
у каждого семья дети Вот она барабанила
там надо бежать домой что-то приготовить
дети на улице я наблюдал директоров школ
Это все-таки
здесь я больше
рассчитываю непосредственно старших
школьников и студентов
они должны прийти Это буквально 5-6
я не изменит ситуацию кто сейчас на
кафедре у нас это все вчерашнее
Двое с они с разных институтов Я
подбирал вот их 10 прекрасно преподают у
них есть контакт
с этим поколением они еще сами недавно
студенты Да я себе мне с моим поколением
честно говоря говорить нечего
мои все сверстники кто Дожил они не
понимают чем я занимаюсь я себя наиболее
комфортно чувствует молодежной среде я с
ними как потому что есть о чем
разговаривать
а со старшим
преподавателя молодые молодые если они
прочитают книга написана Так нам нужна
школа должна зацепи
ть вот если за кого зацепит те
пересмотрят на это нужно Воля усилие
время
человек это прежде
человек
[музыка]
Мы хотим каким-то образом зацепить
учительскую среду и
хорошие но только не обращайтесь
вот у меня группа 25 человек Я доволен
если я прекрасно вижу кто въехал А для
кого Ну прослушал Да он сдал зачет и он
знал своими делами
и тем не менее получается вот 10 человек
это очень хорошо Я хотел бы чтобы вы
пожелали что-то вот тем людям которые в
котором в руки попадет материалы
рассылки хорошо Я пожелаю
Воли
внутренние целеустремленности
способности переосмыслению и внутренней
дисциплины
это не так просто
Пушкин об этом сказал тогда была
и держит мысль на при виде свою Это не
имеет ни наши дети наши кто цепляет
мгновенно прошипевшей змею Я смотрю на
своих студентов и прямо по глазам
сколько змей шепета одновременно а надо
только одну оставить остальные все
задавить
что я хотел пожелать преподавателям
Давайте все спасибо