мы встречаемся
накануне великого праздника
не только
России но и всех народов Земли
71 год как закончилась Вторая мировая
война
не у всех есть правильное представление
о том что это была за война
эта война была всего Запада против
русской цивилизации
и в этой войне как уже было неоднократно
вообще весь 20 век проходил в войне
Запада против русской цивилизации
те кто
организовал эту войну
хотели окончательно решить русский
вопрос
и то что в этой войне тараном Запада
против России тогда СССР
была фашистской Германии
это в общем-то частность
реально
Третий рейх это Евросоюз номер один
только теперь когда сформировался
Евросоюз номер два многим становится это
понятно
вот сегодня когда ехал к вам навстречу
один молодой человек рассказал о своем
детстве
которые
в Бресте попал в плен потому что у них
не было ни оружия ничего и он получил
сильнейшее ранение
осколком потерял сознание
очнулся в госпитале немецком
и шесть раз пытался бежать из плена
а немецкие солдат который его охранял
поскольку дед знал немецкий и они иногда
беседовали он сказал
Я знаю все равно России победит Германию
но начале мы научим вас воевать а потом
нас победить вот такой разговор
произошел
наконец шестой раз Он бежал из плена
прошел всю войну
встретился в торгау с американцами и
потом своему внуку рассказал об этом так
вот
заявление того немца охранника наших
пленных оно очень важно мы научим вас
воевать
откуда у них такое появилось мнение что
вот русских надо учить воевать Да просто
потому что они прошли Европу
без войны настоящей
а почему а потому что руководство всех
европейских стран было готово к
восприятию фашизма
даже Великобритания был мозг я не буду
перечислять всех остальных
и действительно не только у руководство
фашистской Германии но даже и у немцев
сложилось впечатление что они непобедимы
потому что и те против
огромной России маленькой Германии
Ну а если посмотреть на сегодняшнюю
ситуацию
Тоже немногим имеет представление
например о том что
Соединенные Штаты Америки сегодняшние
это по сути уже фашистское государство
и вот Побег там полицейского который
перед праздником произошел это только
маленькая констатация этого факта
все кто видел это по телевидению
поймет о чем я говорю но не надо
забывать что Когда
война окончилась то большинство
преступников фашистского режима не
просто бежали спрятаны в Соединенных
Штатах это настоящее время тех кто
оплачивается пенсии потому что бежали не
только в аргентину
больше всего
это вот первый второе
Соединенные Штаты фашистская страна
когда-нибудь об этом будет сказано во
всеуслышанное поэтому то что сейчас
происходит в Европе надо тоже правильно
понимать задача Соединенных Штатов
вернуть фашизм в Европу
Несмотря на то что там ну вроде бы
законом запрещено возврат фашизма там
символики это все ерунда
если посмотреть на наши
бывшие Республики Прибалтики то там же в
открытию все идет в Эстонии Латвия Литве
Но это говорит только о том что если там
получится то можно вернуть фашизм в
Европу
так вот если в первой мировую войну
тараном была фашистской Германия Запада
против русской цивилизации надо понимать
что Третья Мировая война уже идет
и об этом по-моему даже Римский папа
заявил он то знает О чем говорит так вот
тараном
запада на этот раз является той самой
пресловутая Я не считаю что можно звать
государством и дел
потому что
государство можно
о государстве можно говорить только
тогда когда есть институты
государственные система образования
правительства
Министерстве экономики там социального
обеспечения этих институтов
в этом образовании нет да и созданы Гил
был западом для войны против России
и то что происходит в Сирии
и то что в Сирии их остановила Россия
имеет колоссальное значение для будущего
вот даже взять
концерт
Мариинского оркестра города
санкт-петербурга
пальмире
пальмиры две есть
Пальмира который все знают но многие
Забыли что санкт-петербург назывался
Северной Пальмира это ведь эстафета из
прошлого будущее
так вот этот концерт министр иностранных
дел
неожиданно назвал
я это слово даже как-то вспомнить не
могу
он назвал
Ну что-то примитивным очень как же Вот
там бомбят Они тут играют
как Да безвкусица но я думаю что они
могли бы назвать безвкусицей наш парад
Победы
24 июня 1945 года
тем что были знаменов Рейха брошенных
подножия Мавзолея с их точки зрения тоже
без кучица или исполнение седьмой
симфонии Шостаковича блокадном
Ленинграде В августе 42 года это тоже
но Запад как система как раз деградирует
настолько что
как называется вот эти конкурс это
музыкальные
вот конкурс Евровидения Вот это у них
вкусица
бородатый то ли мужиком
кончиты буст вот это их вкусы
и не надо думать что они случайно
насаждают там
пидорасинг
это умирающая цивилизация точно так же
как когда-то
умирал Рим
Соединенные Штаты считают себя
наследником Великого Рима Да Рим был
великий но он не был справедливым
И вообще ситуация которая сейчас в
какой-то мере повторяется
во времена падения Римской империи
Варвары её разрушили но рин
вобрав себя
исторически сложившееся христианство
переварил варваров А ведь в седьмом веке
новая эры
в аравийской пустыне
арабам
в принципе
при жизни Мухаммада началось
такое победное счастье ислама
Но следующее правители за
мухаммадом стали использовать те же
методы завоевания мирового господства
которым пользовался Древний Рим
и Как видно из этого ничего не
получилось
так вот сегодняшняя обстановка
с одной стороны очень напряженная потому
что столкновение
Западное
А в нашем представлении этой библейской
цивилизации потому что для большинства
непонятно как-то
библейской цивилизация но я уже не раз
говорил что
мы живем библейской культуре
Посмотрите на все
хотя бы
происходящее с точки зрения искусства
живописи архитектура Музыка Литература
все пронизано фрагментами Библии
Ну а
Культура на вторичная концепции
и только в России
Нигде больше ни в одной стране мира ни
на западе ни на востоке
удалось выйти за пределы стереотипов
которых живут народы той иной культуры
культуры выполняет роль Гончара
по отношению к вступающим жизнь
поколениям а что она Лепит она Лепит
стереотипы поведения
и вот
России Несмотря на то что
Элита Запада и нашей летарии считают что
мы часть Запада
часть Только почему Запад тысячу лет
нападает на эту часть сам факт говорит о
том что это какая-то странная часть А
когда кто-то Пытается говорить что это
отдельная цивилизация то начинается чуть
ли не истерика по этому поводу
так вот в России появились люди которые
вышли за пределы вот этих библейских
стереотипов
есть в концепции общественной
безопасности в ее достаточно общей
теории управления
очень
важная вещь
так называемая полная функция управления
очень часто так бывает что в мире есть
много вещей явлений
которые объективно существует Но до тех
пор пока не названы То есть им не
придано определенной лексической формы
их как бы нет вот полная Функция
управления она не была открыта нами я
имею ввиду авторский коллектив Она
всегда присутствовала
и если быть внимательным к истории то
это просто можно увидеть другое дело что
это было Тайное За семью печатями
и
авторский коллектив
концепции общественной безопасности
расписав ее в определенных формах
позволил выйти за пределы вот этих
библейских стереотипов Потому что первый
этап полной функции управления это
выявление нового фактора среды
а что выявили мы А мы выявили что Библию
это концепция глобализации который
сейчас
развивается весь мир Ну скажут Ну как же
есть Восток Запад есть он есть
Да с чем это есть
потому что Запад создал техносферу
а техносфера это все Чем пользуется и на
Востоке на западе и отсюда английский
язык язык
международного общения
потому что вся документация на
английском языке Но так будет не всегда
впереди
сложнейшие преобразования
потому что кроме техносферы есть еще но
Сфера
вот все знают об атмосфере
илоносфере а поясах
это можно говорить
материально объекте а
техносферы ноосфера это информационный
объект чем они отличаются друг от друга
материальные объекты
локализованы их можно вычистить В каком
смысле но на каком расстоянии
стратосфера считается это вот 9-10 тысяч
метров пояса Ван Аллена 4
тысячи километров первый второй 17 тысяч
километров А где носфера
никто определить не может она везде и
нигде
как это скажут
определить это сложно потому что вся
Западная наука
выстроена на
неадекватной жизни
предельном обобщающих понятий материя
энергия пространство и время
это тоже
Ну я считаю в далекой древности по нашим
оценкам не меньше 7000 лет назад
было заложено
все в Древнем Египте
и все научные школы
все университеты вся Наука и Востока и
Запада стоит на фундаменте вот этих
неадекватных жизни предельно обобщающих
понятиях материи энергия пространства и
времени
те кто это сделал
сами они имели представление о других
совершенно других предельных предельно
обобщающих понятиях материи информации и
мера
и пока это обществом не будет осознанно
будет очень-очень много еще и проблем в
науке Но откуда наша наука Вот мы с вами
только что перед этим говорили
на чем Московский университет стоит
Ленинградский теперь санкт-петербургский
университеты все факультеты все
институты
на том же фундаменте
материя энергия пространство и время так
вот на сфера это информационный объект
и мы не можем знать на каком расстоянии
она находится от земли
Я не хочу дальше развивать эту тему
потому что она уже
более серьезное А вот говоря возможно
переменах они будут связаны прежде всего
с тем что общество переосмыслит вот эти
предельно обобщающие понятия
и на земле будет совсем другая наука где
фундаменте будут лежать другие предельно
обобщающие понятия и техносфера будет
другой просто
сейчас еще непонятно многим
и фантастика вся стоит на этом что
материальный объект переносить
пространстве особенно межгалактическом
но при тех скоростях даже близких
световым но это не реально
мы опираемся в этом смысле на нашего
Великого учёного Антона
Несмотря на то что в его романах
Туманность Андромеды и час быка
космические корабли бороздят просторы
Вселенной было
хорошо видно в этих произведениях некой
противоречия с одной стороны он был
ученым он понимал что
летать в далекие миры
таких скоростях которые есть в
современном мире это нереально
значит должны быть какие-то другие
способы контакта с внеземными
цивилизациями
и он это предвидел он говорил о том что
человечеству найдет какие-то другие
контакты и способы контактирования
но они возможно только при переносе
информации но не материальных объектов
пока вот так вот и
фантастика которая родилась в Советском
Союзе она в корне отличается от этой
фантастики которая
существует на западе
который воплощена голливудом
там
все инопланетяне ужасно агрессивны по
отношению к землянам им только и делать
нечего как поработить этих бедных землян
а по сути Голливуд создает зеркало в
которой Запад
смотрится со своей агрессивностью
Если бы там
с других миров смотрели на землю
вряд ли бы они захотели контактировать с
нами
по крайней мере за 7000 лет письменной
истории никто не создал столько способов
убийства тебе подобно как это неразумное
человечество на планете Земля
Но оттуда
наш маленький шарик маленькую планету
который выглядит какой-то
микроскопической песчинкой
определяет не
потому что и как там мы построили на
этой земле
определяет по нас верным характеристикам
И как только человеческий сегмент на
сфере заявит о себе То есть как только
из него будет видно что на планете Земля
человечный тип строй психики начинает
доминировать Тогда не спрашивая
не американцев всю Западную
науку и
руководство Запада контакты будут
установлены
но они будут установлены не на
электромагнитных полях
как эти поля будут называться Я толком
сказать не могу сейчас их называют
поля кручения вакуум или торсионные поля
но официальная наука их в упор не видит
но тем не менее именно на этих полях
торсионных и будет установлена связь где
скорость передачи информации будет равна
бесконечности И как Иван антоновича
прямо сказал тогда
все далекие миры будут от нас на
расстоянии вытянутой руки
вот я вижу
в этом главное
ну
тех преобразованиях которые ожидают
планету Земля Ну а поскольку в русской
цивилизации
родилась не только мы вышли за пределы
стереотипа библейских
но и была создана альтернативной Библии
концепция общественной безопасности
то как например марксизм вложен в Библию
является разновидностью
светской разновидностью библейской
концепции
так и теперь Библия
будет
вложено в эту концепцию общественной
безопасности
он такой многоплановый
что если развернутый ответ то и часа Не
хватит рассказать тем не менее
постараюсь кратко обозначить
основные моменты но вопрос Вообще
правильный и главное названа точно дата
10-15 лет я начну с того что именно в
эти 10-15 лет интернет стал очень
распространенной системы информации
потому что
2000 году у нас в России был один
миллион пользователей интернета А сейчас
вот по последним оценкам Я где-то месяц
два назад смотрел 84 85 миллионов
вот мы не могли тогда предвидеть мы
оценивали так Ну где-то хорошо если
будет 15-20 миллионов
То есть сейчас можно говорить о том что
все
взрослое население это мы считаем даже
от юношества 14-15 лет до 55
люди моего возраста как правило
компьютеров не имеют и
я вот среди своих одноклассников сколько
не пытаюсь там чтобы они приобрели
компьютер ну чтобы можно было общаться
так вот
это изменило очень много
эти изменения произошли в самый
глубинных таких областях система
образования Когда впервые я узнал об
интернете Я понял что это сделано для
нас Ну вот Представьте информации как
часть концепции общественной
безопасности она не представлена ни на
радио не на телевидении не в газета не
журнала вообще в СМИ никак не
представлена А в Интернете
но десятки не сотни А можете тысячи
сайтов
и
ваш вопрос еще имеет и вот такую
подоплеку
образование получили Какое какой
вот если
до этого времени я
вот в вашем возрасте жил и развивался
еще в Советском Союзе и молодежь была
примерно одинаковая
там читали чего-то в основном все
понемножку Пили там покуривали и все
было отшлифовано системой
которая существовала в Советском Союзе
Воспитание образование
а сейчас это не так
вот
люди молодежь там от 14 я считаю до
30-35 лет резко разделились есть те кто
не пьют не курят интенсивно учится
где они учатся в наших вузах ничего не
изменилось Марксистская Ленинского
философия по-прежнему во всех вузах
чтобы первичных философии материи
образ
или что
дух там или материя сознание
В общем эти глупейших вопросов Это все
равно что сказать что первично вот у
этого стакана
то есть чего он состоит материальная
сторона для информационная
их нельзя разорвать
или мерная сторона то есть сам вопрос
был
матери или сознание что первично он
глупо поставлен но тем не менее на этом
стоит вся философия никто даже не может
четко определить А зачем философия
я читаю то что вы печальной прессе но
дурость несусветная и это на всех
философских факультетах по сути там
изучает историю философии Они самые
философии потому что она с момента
прихода
марксистка Ленинской философии перестал
развиваться что товарищи не глупый
вообще-то Был человек но материализм им
перекритицизм сказал
в мире во Вселенной ничего нет кроме
материя Интересно а информации есть во
Вселенной а мера есть
Это точно такие же категории вот тут
есть и материя информация и мера но я не
могу из этого изъять
информационную составляющую
материальную составляющую мерную то есть
вопрос философия не знаю кем он был
впервые поставлен может марксом Ну уж не
Лениным точно но Ленин во Вселенной нет
ничего кроме материи в то же время она
копируется
фотографируется отображается То есть он
по сути Ну вот сейчас я под камеру это
один стакан материальный носитель что-то
там я на цифровое или на пленочный
фотоаппарат будет другой материально
носить я смотрю закрыл глаза Я
представляю образ этого стакана это
третье материальное носитель или
предположим Я сел за мольберт и
нарисовал его на картине это 4
материал материальный носитель но
информация одна и та же
вот проблема современного восприятия
триединства сложна тем что многие не
могут отличить информации от меры То
есть как омеры тоже информации нет Если
нет меры невозможно отличить объект
движется или стоит
невозможно в спектре различить
световом цветовом различить красный
зеленый синий желтый
мера - это не только длина высота ширина
это так представляет
я не могу меру меру себе отдельно
представить образ меры потому что я
всегда представляю либо это метр он
может быть деревянный металлический и
даже в этих
кто шьет
всегда есть какой-то материальный
носитель всегда есть информация и вот
это такая Мне кажется это настолько само
собой Разумеется вещи но тем не менее
это очень трудно Вот так вот
ответ на ваш вопрос надо разделить
сейчас общество разделилось
есть небольшая категория людей которые
уже осознает это первичный предельно
обобщающее понятие есть определенная
категории которые на пути к этому А есть
для которых это вообще глупости и не
представляют никакого интереса
это не одно и то же но это связано еще и
с тем что да мы дали
определение что есть человек
что есть индивид животным типом строя
психики индивид с типом психики Зомби
демон
но это не значит мы разделили всех как
нас иногда упрекают Зачем людей делить
мы никого не делим это всегда было
Посмотрите на эти голливудские фильмы
времен Древнего Рима что разве там люди
там животные Кровожадные животные для
которых убить человека
А где этот животный
и правительство всех стран культивируют
это они строят огромные стадионы арены А
чем они отличаются от церковь Древнем
Риме где Гладиаторы рубились до
смерти до последней крови и толпы сидели
кто так поднимал палец кто так
то есть есть
заинтересованные в мире люди которые
поддерживают вот этот животный тип строй
психики все болельщики Все я не исключаю
которые есть среди высшего руководства я
болею ты идея занимайся физкультурой они
болей Не вопии не кидай бутылки
с арены но они животные
когда они собираются в Это огромный
иногда сто тысяч толпу и ревут
животные так не ревут как они
удивляется полицию надо заводить на
стадионы Они же дерутся между собой они
бросаются на арену там убивают даже
кто эти все кому общество плачет
огромные деньги
Как старик а также одну дали вы всем по
одному мячу и [ __ ] тогда бы не было
этого и никто еще не знает откуда этот
футбол появился Почему 11 слева 11
справа и что означает футбольный мяч это
идет из далекой древности из Древнего
Египта от тех кто сами скрылись в
обществе А я думаю что они-то больше
всего насмехаются над этими животными
для них что Гладиаторы в Древнем Риме
которые дрались в церкви до последнего
до убийства что те кто сидят сейчас
стадиона и в опять это одно и то же
они просто презирают и всех неважно На
каких шикарных автомобилях не ездили
каких бы там
костюмы или одежду они не были они для
них все равно животные
не зря у нас был такой
Удивительный человек лесгард который
прямо сказал
физкультуры надо заниматься А Спорт
особенно профессиональный это убийство
для человека Вот и идут там принимал
наркотик он там или какой-то лекарство
споры суды сколько людей сидит на этом
сколько деньги зарабатывает и общество
тратит на это эти огромные стадионы
Арены
вот я затронул только тип строй психики
Зомби Видите сколько сразу эмоции
да
знание есть но это знание разное
наше высшие Школы Экономики
по-прежнему культивирует модель
экономики финансы такую которая никогда
не было и быть не может процветания
и многие учатся там когда начинаешь
спрашивать его А что ты узнал он такой
синею несет но есть целые факультеты
экономики доктора профессора экономики Я
в десятом 2010 году
Брюсселе
европарламенте увидела этих докторов и
профессоров Я поднял только одну
проблему
финансовой экономики вариант
прейскуранта
а там не только Наши приехали там были
из Голландии из Германии Я видел что с
ними было как они готовы лезть на стенку
но возразить они ничего не могли
когда им сказал вот Представьте что в
технике тоже есть какие-то меры
фунт дюйм
фут дюйм метр и вот Представьте что эти
соотношения каждый день меняются
Вот это здание в котором мы сидим нельзя
было построить не летал бы не самолет не
ездили бы автомобили
равен там 25 рублям тогда это было тут
вот сейчас доллар равен 70 там или 65
рублям
Какая ты экономика какие-то финансы это
просто дурилка для всего общества
такой науки как экономика пока нет
еще предстоит ее создавать
и у нас есть работы в которых Все
расписано до мельчайших подробностей ни
одна партия даже КПРФ зюганом зюганом Я
лично беседовал на эту тему
Они что что-то развили философской мысли
экономической
ничего подобного они только их задачи
водить толпу по улицам со знаменами и
кричать мы тут самые умные мы тут
главный либералы плохие Мы хорошие Да
все одинаково пока дурные одним словом
я могу понять что люди которые
сформировались в Советском Союзе им
очень трудно уйти от этих стереотипов
объяснить тем что марксизм это
разновидность Библии или светская
разновидность Библии или попам нашим
которые уверены что вот в церкви там Бог
объяснить им что Бог это некая надмирное
реальность и мы не можем
даже создать образ его если бы не выйдем
за пределы этой реальности
что никакого отношения церкви к Богу не
имеют эти все называется одним словом
ритуальщина
а нас они обвиняют мы сектанты Но
единственное что когда объявили сектанты
причем Я не понимаю как концепция
общественной безопасности можно назвать
секты
Ну да это новое разновидность учения
здесь секта но зато мы дали определение
секты
оно состоит из пяти пунктов
в секте есть разглядеть пленная система
иерархии но Покажите где в этом движении
среди сторонников концепции общественной
безопасности есть иерархия кто там
главный
где есть начальники подчиненные А вот в
церкви есть есть патриарх
который вдруг взял и за тысячу лет
наконец-то помчался на Кубу
всего встретиться там с Римским папой
Кирилл даже не понял почему погнали на
Кубу Куба Куба это единственное место
где симбиозе два вида атеизма Фидель
Кастро он и католическую церковь
признает
и марксизм
в нашем
лексическом определении это два вида
атеизма
идеалистический атеизм
все церкви не Христа это разновидности
православие это все равно разновидность
идеалистического атеизма
а нам еще приписывают что мы против Бога
Мы стремимся к познанию Бога А кто будет
решать Кто больше продвинулся по знанию
Бога попы что ли
не им это решать
они просто сейчас хотят занять
идеологическую нишу которая освободилась
после того как члены ЦК ушли
из этой идеологии или их выкинули
или выдавили я не знаю но
папам не понять одного
что слово коммунист это слишком Широкое
обобщение
так же как я вот слушаю Иногда смотрю
эти ток-шоу никто не может понять и
сказать сейчас ведь что идет везде на
идеологическом уровне Хотя одни и те же
люди
почему-то большая ностальгия по
Советскому Союзу Ну ладно
они считали ведь как вот то поколение
которое выросло уйдет а уж молодежьте
ничего не помнит они сейчас об этом
говорят ничего подобного я просто
удивляюсь тем кто участвует вроде бы не
Глупые люди
Никто кроме кажется никому не сказал
главного
а почему молодежь ностальгирует который
никогда там не жила более того
все 25 лет
советскую действительность поливали
грязью и лично Сталина поливали грязью
Но почему молодежь те которые уже 25 лет
которая родилась После августа 1991 года
почему она-то нас так делает не могут
ответить А вот я хорошо помню
Я ведь родился
перед войной в 1938 году
и рос развивался после войны
и не было в нашем поколении на стадии по
монархической России никакой
более того из всего что я читал Да у
Бунина была Ностальгия у дворян была
ностальгия
была ностальгией но простого народа
никакой ностальгии не было
а почему
а сейчас тоже прошло 25 лет то есть я
говорю от 17 до 41 25 и сейчас от 91 до
16 год тоже 25 и не могут они в этом Они
ругаются грызутся между собой а сказать
не могут есть одно слово развитие
советские времена
Да конечно
материальном плане жили может быть и
хуже Да не может быть точно я помню свое
детство каких-то условиях отец погиб на
войне
мама с тремя детьми осталась мы жили
но не было уныния
потому что мы все знали что все
развивается буду учиться
общество оценит это а сейчас
вроде бы все хорошо города забитые вот я
ехал сегодня к вам вроде бы 7 миллионный
Питер там выехали половину на даче на
улице забиты автомобилями дорогими
Все рестораны кафе забиты Их не было
столько
но чего же нет то
развитие
Я помню как один
генерал-лейтенант КГБ
перешли ФСБ историк доктор
исторические науки
при встрече со мной я ему спросил власть
взяли А дальше что А дальше нам надо
стабилизировать
Даже фамилию помню жидомский
я сказал ну тогда вам скоро будет
стабилизировать
если нет развития
а его нет сейчас всё встало
обществу грозит
может быть катастрофа и либералы могут
этим воспользоваться ясно что они не
обеспечат развитие ясно что на западе
тоже Никакое развитие не ожидается
его не будет
потому что то о чем мечтает Запад
и главная доминанта у них просто
повышение скорости циркуляции информации
и они прямо вот на Америка у нас быстрые
компании в Европе медленные и мы сожрем
мы быстро сожремся медленно Чем выше как
белка в колесе остановиться все
но Мы надеемся что и там
уже не Надеемся мы знаем там появились
люди и в Северной Америке в Канаде
который тоже хотят развитие
Хотя конечно положение там
Несмотря на то что
экономическом плане конечно Запад богаче
всех и почему туда хотят
многие Но не все определяет богатство
Вот есть такой
Борис надеждой Я вот смотрю на него
найти ток-шоу всем меня поражает какой
тупой Я не люблю давать жесткие
характеристики или наглые тип
просто поражаюсь
выглядите с его улыбку это улыбка дебила
Иначе я не могу назвать
который Ну что вы хотите России там
меньше пяти процентов от ВВП мира а
Запад Соединенные Штаты там 32 там
называют разные цифры Ну что вы тянете с
ними и никто к тому оппонирует не может
ему сказать так и вся Европа
Гитлер бы не пошел Один он потенциал
экономической Европы взял все заводы
которые Ковали оружие были его
распоряжения и экономические Европа
Западная вся была конечно круче
Советского Союза который после страшной
разрушительной гражданской войны
тяжелейшей индустриализации
тяжелейший
коллективизации только только поднялся
экономический потенциал конечно меньше
был чем Европы Но мы же победили
не все решает
экономика и оружие есть еще такое
понятие как Дух
и
кое-кто в Германии это понимал кто
толкал Гитлера
на это понимали что ничего не получится
и вот тот дед моего товарища который
беседовал с конвоиром солдатом будущем
плену канварь рассказал Да мы научим вас
воевать но потом нас победите но он не
объяснил почему Россия победит весь
запад А уж сейчас
говорить о том
новой техники которая пришла
в армию вооруженные силы
Запад прекрасно понимает что боевое
Столкновение с нами
при наличии ядерного оружия или без
перспективно
и
Сирии России показала
и дала ответ
особенно американским президентом кто-то
сказал из американских президентов
добрые слова
с кольтом эффективнее чем просто доброе
слово Ну российского хорошо мы покажем
вам Кольт
пять лет они что-то там шевелились Сирии
но сделать ничего не могли но я думаю и
не хотели но Россия показала Там не
только Кольт она показала что она может
вынуть его из кабора
быстрее чем американские Рейнджеры
и это подействовало и многие понимают
столкновение
авиационные танковые или чисто десантные
войска перспективны
Ну а насчет
вот всех этих спорщиков а Советском
Союзе Как там было плохо и почему
молодежь ностальгирует по прошлому Я
сказал развитие
пока не будет придан импульс развитию а
развитие на основе прошлой науки
невозможно
это только одна сторона вторая она более
такая тонкая и сложная
и на западе и у нас не понимали до сих
пор не понимают
что 70 лет Советской власти прошли не
напрасно
потому что до Запад видел нашу партийную
элиту
и понимал даже не понимая что такое
коммунист что в нашей стране не все
члены партии были коммунистами и не все
коммунисты были членами партии
вот многие этого не понимают что это
такое А многие не вступают партию по
своему мировоззрению постоянно
нравственности были большими
коммунистами чем члены отсекают бюро
страну разрушили члены партии но не
коммунисты потому что все члены ЦК и
члены политбюро все
коммунистами не были я об этом сказал в
1985 году на партийном активе того
военного института где принимали соц
обязательства
и 85 году я сказал если дальше так будет
продолжаться то не будет ни Советского
Союза не партия
меня начальник политотдела потащил там и
все начали Ну что вы там партактив это и
офицеры гражданские что-то такое
говоришь
и не будет очень много институтов Я имею
ввиду государства который сейчас есть
вот не все члены партии были
коммунистами и не все коммунисты были
членами партии они не вступали в парке
но по своим убеждениям
они были до сих пор остаются
коммунистами и они-то не дают забыть
то хороший что было в советские времена
этот опыт не прошел даром и никуда его
не вычеркнуть как бы буржуи и либералы
не стремились Кто такой цыпко который
выступает вот Ах дорогие мои Как вы
этого не понимаете
Вот это был как раз один из тех кто
никогда коммунистам не был и Горбачев не
был коммунистом и Ельцин не был
коммунистом они были карьеристами и
членами партии
вчера слышу как
один в ток-шоу
стал вдруг Объявлять
Яков Александр Николаевича главного
прораба перестройки то что ты был
завербованный
человек на западе и
представленный горбачеву который Ну
идиотом даже назвать его язык не
поворачивается вот а это был матерый
товарищ
Ну как же он воевал А что он воевал А
другие не воевали вот после войны пришел
а вы видели жену
никогда не показывает это Есть
фотография где он мундире посла в Канаде
а рядом жена
на голову выше его
и фамилию Гинзбург Вот кто определил все
дальнейшее
направление жизни этого Александра
Николаевича
Яковлева который Да он из крестьянской
среды а институт еврейских жен никуда не
отменялся и кто-то им подсказал вот
Женишься на гитсбург все у тебя будет
женился и пошла карьера а тот кто вчера
его там защищал он же понятия об этом не
имеет
это страшное разрушительное силы никакие
заслуги его там во время войны
ранен он там был мой отец погиб и что
не было никогда коммунистом
он вступил партию чтобы делать карьеру
и именно верхушка партийная
занимались развалом Советского Союза вы
Спросите почему отвечу
один Молотов перед смертью сказал
барствовать начали
Ну как же они стали ездить по заграницам
они увидели в странах не очень богатых
Как живет элита
Какая них обслуга Какие дворцы им тоже
этого захотелось но мало этого у них
росли дети
а дети много определяют поведение
родителей не только родители поведения
детей
их дети отличались от детей всех
остальных они уже были элиты
и всем хотелось чтобы жить так же как
жила Элита Запада
Они думали вот мы разрушим Советский
Союз и
Нас туда примут с распростертыми
объятиями Ну я много читал есть разные
версии Андропов
Хотя от самого я это не слышал но
Кургинян свещал это что он хотел
освободиться от всех Республик
Кавказа Средней Азии там И вот тогда
Россия заживет А поскольку по населению
она самая большая в Европе мы войдем в
Европу и оттуда эту Европу
постепенно
преобразуем как противника Соединенных
Штатов Я думаю это идиотский план
России потому и России и потому она
отдельная цивилизация отличная от
Востока и Запада
потому что она
вобрала в себя Все народы она их не
колонизировала как это делал Германия
Великобритания Соединенные Штаты
ведь посмотрите
Ну кто знал об актерах Эстонии Латвии
Литвы которые в фильме типа донаты
забанионы стали известны во всем мире
кто знал поэзию литературу этих
республик никто во-первых никто
не знал ты не знаете этих языков они
стали известны Только благодаря тому что
они стали частью русской культуры
а теперь они Кто они снова никто западу
они не нужны Запада не нужна них
продукции которая не упускают поэтому
Они уничтожили всю там промышленность Но
им не нужна их культура
а ведь в Советском Союзе
где существовали Союза композиторов
своих записатели Союза художников в
каждой республике они были и был обмен
культурный и в Узбекистане и в
Казахстане и в Киргизии эти Республики
никогда не имели государственности
И вот теперь когда они ушли они привели
государственность и что
а простые люди стали там жить лучше
Почему настолько
гастарбайтеров из Узбекистана
Таджикистана Киргизии
а потому что у них
их правители которые получили
персональные самолеты почетные караулы
персональные автомобили охрану они
ничего не дали и не дадут своим простым
труженикам
а мы получили дешевую рабочую силу что
нам от этого
а вот тормоста нет развития благодаря
этому у нас КПРФ все время вот надо как
Китая
Вот всегда не договаривают главного Да
если бы у нас было как Китае у нас
произошла бы революция Через несколько
месяцев
в Китае был колоссальный резервуар
дешевый рабочей силы период который в
эти 20 лет проходил в Китае
мы проходили 20 30 года
когда крестьяне бежали из городов у нас
и пополняли вот
рабочую силу
но в Китае этот период тоже
заканчивается там нет ни пенсионного
обеспечения там еще
приморских городах цивилизация А это же
полтора миллиона там очереди стоят
города чтобы месяц заработать 30
долларов А в каких условиях
они Живут они живут при этом предприятии
на двух трех
воды на один день
больше месяца не выдерживают но они
зарабатывают 30 долларов для них это
большие деньги и вы хотите чтобы к нам
это
главная проблема в решении этого вопроса
вот какая как в 30-е годы А вернее сразу
после Гражданской войны когда
во многом благодаря церкви
в России был безграмотный народ он был
крестьянский безграмотный
главное что сделали большевики дали всем
возможность хотя бы научиться читать и
писать потому что это сразу при общении
к огромным источником культуры которая
была создана
и вот это поколение за 25 лет мы стали
самой читающей страной в мире оно
выиграла
Великой Отечественную войну
победила и фашизм Японию
Теперь мы подошли к новому рубежу
как тогда нужна была всеобщая просто
грамотность Так теперь
востребована как никогда
всеобщее с добавлением
управленческая грамотности и то что
Ленин он никогда не говорил такой
глупости карлику харка должна управлять
государством Но каждый кухарка должна
научиться управлять
вообще-то не так уж это и
психологически не точно сказал Ленин
если кто-нибудь замечал вот как хозяйка
работает на кухне а каждый в семье жена
она есть кухарка
Я смотрю на жену на свои удивляюсь как
она между прочим сразу кучу дел делает
это же надо все держать голове когда нет
я пытаюсь приготовить обед для меня это
ну не страшны проблема но я где Что
найти порезать там как перепутаешь
кухарка не зря Пушкин назвал и
идеалистический атеизм кухаркой пёклы
в домике в Коломне и материалистический
атеизм когда одна кухарка фекала
сменился на другую кухарку мауру
параша
Так звалась красотка наша
умела шить и гладить Мы теплеть всем
домом правила одна параша поручен ей
было счет весть то есть Пушкин говорит
для него параша это символ народа при
ней варилась гречневая каша да самая
распространенная еда в России и вот
всего две строки но как много вложено
всей важный труд тебе помогал есть
Стряпуха щекла
добрая старуха давно лишенные чутья
словно только Пушкин умел так кратко вот
выразить это
добрые старуха давно лишены чутья и
слуха это дал характеристику церкви Она
уже была старуха давно лишенная слуха и
как потом
уже во второй части поэмы
когда
ведь это просто такие вот короткие
короткие вещи Но где Пушкин намекает о
том но горе Вдруг их посетил дом
Стряпуха за рычащий в бане жаркая слегла
напрасно чаем и вином и уксусом и мятный
припарке лечили в ночь под Рождество она
скончалась в тот же день за ней пришли
игрок на Окта отвезли ведь Пушкин
прекрасно знал что по православно обычаю
в тот же день и хоронят
зачем тогда он так сказал а чтобы читать
и остановился и подумал
а символить
и жалели
всех боли кот Васька
это тоже персонаж Как
жирные коты
точно дал характеристику А что потом
делает вдова вообще-то
форма правления непостоянные они всегда
под угрозой смены вот форма правления он
назвал домой
вдова
подумал что 2-3 дня без кухарки
больше жить нельзя что нельзя предать
своей трапезу Божьей воле
боги сказано о том что
нельзя давать народу напрямую общаться
с
иерархическими высшим
всеобъемлющим правлением с Богом с над
мирной реальностью нужна кухарка роль
кухарки и быть посредником между
правительством и простым народом вдова
кричит параша я следую соседки не знают
и дешевые так редки
марксизм не в России родился
узнаю маменька вышла бы он закутавшись
зима стояла грозная и снег скрипел и
синий басклон
звезда сиял Мороза как Пушкин точно
предвидел в
1830 году
время Февральской революции 17 года
действительно в феврале бывают такие
морозы при Звездном небе
вдова ждала парашу долго когда так не
пришла сказала вот я кухарку привезла
за ней следом робко выступая короткая
юбочкой принарядись высокой собой не
дурная шла девушка и низко поклоняясь
прижалась в угол фартук разбирая вот
здесь несколько моментов А во время
Пушкина Кто видел чтобы носили как
сейчас девочки короткие ручки
в России
только в Шотландии
потому что были он даже намекнул что
ложишь шотландского ритуала совершать
эту революцию
а как зовут
для многих для меня это было неожиданно
ведь Пушкин были современники
когда Пушкину убили на дуэли
Маркса было 18 лет в 37 году
и он все письма свои подписывал именем
Мавр
Ну мавруша ты молода живи у нас
покойнице клуша служил мебку харках
тысячу лет ни разу долго чести не
нарушил ходи за мной то есть за
правительством за дочерью моей за
народом усердно будет прищипывать не
смей
символика Пушкина просто поражает Вот
почему церковь не только из-за говорили
оды вообще все говорили одно началось
так ненавидят Пушкина Сказка о царе
сказка попе его работнике Балде это надо
запретить
у Пушкина много есть Чего сказать даже
по соединенным штатам
Нет там человека в Соединенных Штатах он
сказал это
это то что там есть это яйца вытяну не
Стоит пустой человек вот так все
средства массовой информации под
контролем либералов так вся система
образования под контролем либералов все
университеты это это я знаю сейчас пара
интернет скажу финансы под контролем
либералов
а как дать новые даже если оно есть
вот даже в этой передаче
бабаяна право голос имеет каждый не
каждый
не каждый только тот кто допущен туда а
ему он приходит Туда ему сказать нечего
И вот идет перепалка они друг другу
чего-то доказывают
вот интернет
появился это великое благо Почему
все политические процессы сейчас
сместились из средств массовой
информации в интернет Ну или как теперь
называется в соцсети
и мы имеем дело сейчас совершенно с
новой ситуации в корне отличная от той
которая была до 2000 года и 21 век
характеризуется этим Значит что это
такое все политические процессы
зарождаются
развиваются и умирают в соцсетях
от переопы поясню что это значит
те кто никогда этим не интересовался на
что там средствах массовой информации А
что там вы сидите перед этим ящиком
дураков
смотрите то ли фильм какой-то то ли
какой-то политическую передачу И как вы
сейчас сами искал меня это вот а вы
ничего не возразить не можете
это без обратных связей
Что дает интернет обратные связи
интерактивность как теперь не по-русски
говорят я увидел это интерактивное
телевидение
мне его показали еще 2001 году в Москве
они иначе задумали они задумали сделать
такое телевидение чтобы за тебя
там все продумали
они вычислят твой Вектор цели и создадут
для тебя программы чтобы не ты щелкал а
вот все что ты хочешь быть представлено
но для этого они должны изучить А чего
ты хочешь
а все пошло не так как я часто говорю
часто в жизни происходит не то что
планируется а то что никакими планами и
не предусмотрено разве концы появление
концепции общественным безопасности
было предусмотрено ее появление Да нет
конечно Но дело не в тех людях которые
ты сделали время пришло
пришло время общество созрело
и
система образования вы что думаете
только у нас такое я был во многих
университетах мира
там точно такая ситуация вот я назову
ряд отраслей науки где полный кризис это
философия истории
социология
экономика и психология Вот пять отраслей
науки тупик
то что там Запад пишет
нет развития все встала
и мы вынуждены ведь всё-таки создана
не только мертвая вода но еще 65 книг
мертвой воде были только обозначены вот
некие проблемы общества во всех этих
книгах
и религии и психология и социология и
экономика и финансы
Все расписано
я уже говорил Ну наверное не надо так
подробно иначе Но что Вы оставьте
Ну
простор для творчества будущего И то что
мы пишем Может оно и пойдет совсем не
так
Но действительно проблемы очень большие
а на ваш вопрос А что делать государство
что она может сделать
государство институты и средства
массовой информации
и система образования
там сидят те же либералы Вот они пришли
91 году сели они знают что прийти снова
к власти их выдали из власти из дома там
с Федерального собрания Но оттуда это их
выдавили они знают что снова
на демократических принципах которыми
приглашают они придут туда а теперь
ответы на ваш вопрос
поэтому они настроены на военный
переворот
они будут пытаться это делать они будут
пытаться сместить Путина и Павловский
действительно
[музыка]
а Например у этого Прохорова там в его
обнаружили что там
он торговал оружием
то есть они готовятся но они понимают
что все это можно сделать только за
деньги деньги у них есть финансовых
руках
Но проблема-то для них еще и в том Там
не все идет и все хотят жить
они знают если они Путина уберут а При
таком рейтинге 80 процентов это не так
просто сделать
потому что Путин не так однозначен
либералом кажется он либерал патриотом
Патриот
христианам христианин мусульманам почти
мусульманин Вот это великое искусство
убрать его будет не так-то просто
Ну они считают что они создал гвардию Он
боится военный переворот Я думаю что он
ничего не боится
Есть такая работа у нас называется
троцкизм в исламе
это не работа даже небольшая статья
вот если вы прочитаете то Все будет
понятно дело вот в чем
марксизм пришел в Россию
для решения так называемой проблемы
общего кризиса капитализма
ведь многие не верят что есть над
государственное управление Ну назвали
моего глобальной предиктор
многие в это не верят
но
те кто думает что каждый государство
развивается само по себе Они просто не
знают и не хотят знать истории а историю
знать не так все и просто вот Троцкий
Троцкий в сороковом году все считают что
это Сталин его
там приказал убить Да дело не встали
даже просто
марксизм ставь делал ставку в решении
общего кризиса капитализма на
пролетариат
но революцию произошла
Пролетарская в крестьянской стране Как
это объяснить
и тем кто занимается этим Они понимали
что как только еще в конце 17 18 веке
появилась морщина и производство
все что было доступно только высшим
слоям общества
графом князьям королям
Они же не связаны время через 100 200
лет станет доступно всем
Ну что имел король
экипажа шестерка лошадей сейчас
какой-нибудь этот
ездит на автомобиле где 600 лошадей под
капотом
что сейчас одевает король но костюм
рубашка
вот тогда они уже видели И они это
назвали общий капитализм Они понимали
это не остановить
вот тот уровень
который достигнут штата захотят иметь
все по одной А почему одна у меня есть
жена дети им всем по машине но
автомобили задушит мир знаете ли вы что
сейчас На стоянках стоят новые не
проданы более 10 миллионов автомобилей
Они уже не будут проданы их только
разберут на запчасти со мной ты запустит
заново производство потому что главная
задача
современной цивилизации потребления или
мы называем потребляться все больше и
больше чтобы человек не мог остановиться
выбросил на свалку старый купил новые
так вот
Они понимали
это и увидели что даже перед Второй
мировой войны что время пролетариата
заканчивается но Бедные люди будут где
наиболее Бедные люди
в странах исламского
там была все эти Бангладеш Пакистан
Афганистан
Индонезия И вот именно этот Ислам бедных
в большинстве своем неграмотных людей
потому что отсутствие образования Это
хороший Стимул к революции
им можно внушить все что угодно
а где сформировались
Вот это сформировалось это рабская весна
в соцсетях
и у нас Вы посмотрите в Узбекистане я
беседовал с некоторыми они и писать не
умеют и читать не умеют В общем чем
больше бедности в исламских странах тем
простор для троцкизма вот корни почему
вот этот игил но сейчас по телевизору
показывает девушки которые там получили
хоть какой-никакое образование Европе
клюют на эту приманку едут туда в Сирию
воевать на стороне
но управляет игил не простые неграмотные
там инструкторами как раз американские
офицеры
английский немецкие
игил еще раз говорит инструмент Запада А
им нужны все новые кадры на что они
делают ставку в Татарстане
в республиках Кавказе
Средней Азии там
колоссальные авторитет
и этим мы говорят вот Ислам который есть
Это неправильный ислам
вот
правильный Ислам там где
А вот он съездит ему голову отрежет либо
его заставит отрезать голову вот он
увидит такой правильно
это конечно пройдет но тем не менее Вот
это и является главным и те кто это
понимает они используют это А вы думаете
что это только одна вторая деньги никто
без денег воевать не будет вы Неужели
думаете что вот в Чечне там все что и в
Дагестане
что кто-то из идей там потому что он там
угоден Богу больше чем другие берет
оружие и начинает Убивать всех остальных
неверно пока не даже автомат купить
нужны деньги
дадут автоматы дадут деньги все вот эти
вот иммигранты которые сейчас еще в это
лето поплывут и уже все снабжают
деньгами в Турции на этом Турции
называется
Хотя
Америка
отрицает что Наш самолет был сбит
по советуем их Америка Очень разная там
есть военные круги которые в обход
правительства этим занимаются все делают
деньги
и так вот бедность неграмотность и
деньги вот Три источника которые
позволяют
вот этому радикальному исламу
делать быть инструментом Запада то что
он не самостоятельно Я думаю это не
любого разумного человека
не может быть сомнений
Хороший вопрос
[музыка]
отвечу
В общем люди развитые
которые много читают много думают
хорошо знают историю
и знают
фантастику нашу Советскую они приходят
рано или поздно к мысли что рано или
поздно на земле будет установлена единая
цивилизация
и этот вопрос он не так просто то есть
но
по какой концепции Что такое
глобализация это концентрация
производитель верно и концентрацию
правления То есть когда Путин сказал что
глобализации процесса объективны я даже
на всемирном форуме когда произнес это
вот Пекине в тринадцатом году Это только
сказал а
а б он не сказал мы говорим мы
а концепция глобализации она субъективна
и нас не устраивает не сам процесс
глобализации раз он объективный а
концепция по которой идет вот это
глобализация или концентрации
производить
и вопрос патриотизма надо рассматривать
вот в этом контексте
если рано или поздно на земле будет
построена единая цивилизация
Россия правильно говорить русской
цивилизации от всех отличаются тем что
она модель будущего всемирной
цивилизации не региональной А всемирный
хорошо патриотизм
патриотизм подразумевает все-таки
идею какого-то одного народа
или как
вот у нас был Советский патриотизм за
эти формулы скрывалась что мы все
советские люди
Ладно теперь
слово российский патриотизм
Но это ведь и
дагестанцы это чеченцы эти татары и
башкиры это все все
русские говорят а русские патриотизм
как
я вспоминаю одну очень беседу знаковую
такую она была в 2000 году в моем месте
я ехал в поезде Москва
санкт-петербург
и ко мне в купе подсел индеец
мы с ним разговорились
Он сказал что
из очень известного рода
в стих два брата один Швейцарии
другой в России почему Ну вот есть У
нашего рода учить он меня послал в
Россию вот я 10 лет живу
я познакомился со многими
национальностями
и
татарами там и калмыками я не могу
понять такие русские
когда понять хочешь Да хочу я говорю Ну
ты у него туристическая фирма уже Дети
выросли в России в отпуск раз год я же в
Индию Я уже как-то вот прижился не могу
понять тогда раз ты русский язык
понимаешь Слушай внимательно
словосочетание
Да
русский татарин
русские грузин
русский армянин
русский китаец
русские еврей
по лицу Вижу у него никаких возражений
еврейский русский
не понял А всё понял что ты понял
Ну рано или поздно на земле все станут
русскими
Я говорю Ну что ж вот
тогда население было сказал в этом году
вы поедете Мы Да нет я вроде не планирую
и действительно поехал в сентябре
он по сути сказал что
рано или поздно все станут русскими что
в России модель
общая цивилизационная всего мира это
заложено в русском языке который язык
международного общения со временем будет
Что делается на Украине
запретить русский язык прежде всего вот
25 лет и все президенты которые даже
обещали сделать русский язык вторым он
Швейцарии 4 языка государства а в Индии
два
Индия и английский а Малайзии 4
малайские индийские китайские и
английский и все они государственные А в
Украине где полно больше половины
русских нельзя
что думаете сами украинцы до этого
додумались
поэтому
патриотизм в качестве национальной идее
конечно не годится
качественный национальной идеи Я
предложил бы одну идею
которая обозначена
толковым словаре Владимира Ивановича
дали Кстати по происхождению его предки
были датчаны
он записывал всякие идем пословицы
поговорки и записал такую только в
России она есть все люди Да не все
человеки
странно верно когда я в детстве ее
услышал
Мама мне сказала Об этом я стал думать
как же так все люди Да не все человеки
Но рано или поздно это вылилось в
понимание типа строя психики
и главная идея люди становитесь
человеком
беседу читали в кафе убираем
помните что Пушкин сказал
Останови теперь у вас есть все
но подняться для этого и провозгласить
это в качестве
идеи в том числе и патриотической идеи
наши руководители пока не в состоянии и
я не могу их упрекнуть за это потому что
они знают что ответственность
колоссальная
Потому что если патриотизм там русские
дагестанские татарский это взять и всех
поссорить
будет война всех против всех поэтому А
какой патриотизм раньше Понятно
Советский да А если его спросят Ладно
Какой патриотизм
может сказать православный тогда
по-научному
как у нас сущность и свойства
я скажу так
русской цивилизация держится на трех
китах
я это неоднократно говорил Это идея
справедливость русским присущи
обостренные чувства справедливости если
даже кто-то за границей находится в
рабстве русскому тяжело чисто морально
почти физически
ему не безразлично
второе это русский язык
с языком международного общения вместо
английского будет русский Объясню почему
Вот и третий Я условия это все
Творчество Пушкина поясню Почему знаете
ли вы что неожиданно госдепа ЦРУ
заинтересовались Пушкиным
что у нас есть
диснеевская здесь филиал фирмы
американской я делаю мультики
Я знаком с одной женщиной которая там
работает
когда мы с ней поговорили Она говорит Да
не может быть там
[ __ ] такие тупые Пушкин для них
недоступен
и тем не менее 10 мая
по каналу СТС
начнут изгаляться над Пушкиным
либералы и все
[музыка]
они будут Пушкина представлять роли
преступника карманника как он полиции
там А вот почему а потом когда от меня
приехал сказал
что нам прислали заказ
на мюзикл Руслан и Людмила Почему
Пушкину для три составляющие идеи
справедливости
русский язык
и все Творчество Пушкина и почему вдруг
те кто рулят этим процессом
заинтересовались Пушкиным ведь второй
смысловой ряд вот я только вам кусочки
из домиков Коломне мог бы из Повести
Белкина из Медного всадника из Руслана
Людмилы Почему Пушкин
Пушкин нельзя перевести на другие языки
а почему а потому что второй смысловой
ряд не переводится он изнутри в культуре
культуре Ну как некая психологический
фундамент
либо если бы Нет Об этом я не раз
говорил Набоков сказал он же его отец
эмигрировал он стал Сам он был поэт
писал на английском получше некоторых
английский поэт и он удивлялся что не
немцы не французы не англичане не могут
понять почему русские так Пушкину
относится неровно дышит он стал
переводить
энциклопедию русской жизни
перевёл три головы
Вот это второй смысловой есть птичка
значит что происходит Мы уже говорили с
Вами что вот все кто наверху дальше
4 максимум третью приоритета подняться
не могут
вот попытка подняться на второй
приоритет хронологии Ну делал Пикуль
Валентин Пикуль Почему к нему относились
так он писал про историю еще были кто
историки ну так они смогли так вот
все что касается методологии и
мировоззрение первый второй приоритет и
хронологический алгоритмически приоритет
все изложено на русском
если тот кто хочет понять
он вынужден будет учить русский но это
это еще вопрос я вижу как переводится
вьетнамский китайский монгольский язык
нет Те кто
те кто из Вьетнама
России хорошо знает русский Вьетнам и
они говорят мне какими трудностями они
столкнулись
президент при встрече моей президентом
я ему дал флешку вот тут вся база наша
он главе администрации сказал все
перевести мне на стол вьетнамский но
легко дать команду реализовать сложно
так вот
Но главное не это
а вот то что госдепа ЦРУ
заинтересовались Пушкин
А теперь Смотрите
Они теперь станут перед выборами либо
переводить Пушкина на английский найти
ничего не меняет латай птичка улетит
либо изучать русский
проникнуть в глубины русского духа
и тогда может быть им откроется второй
смысловой ряд
Вот почему я говорю все Творчество
Пушкина все
и так еще раз
Это идея справедливости русский язык и
творчество Пушкина когда мне задают
вопрос Вот вы Пекине сказали что русский
язык в течение жизни одного поколения
сменит английский
как язык международного общения в это
серьезное я говорю Да А как это может
быть в этом нам поможет госдеп и ЦРУ
там начнут изучать потом это проникнет в
университет
а потом пойдет и дальше Потому что
первый второй приоритет
на английском недоступен
Вы знаете что мертвая вода есть сорву А
знаете как там только по главам по
отдельному и дают кусочками как и все
они делают как попы берут
какую-то
строку из Библии начинает толковать и
они там занимаются толкованием новый с
их точки зрения Библии
а наши папы говорят что мы сектанты мы
против Бога
и мы против церкви Да мы не против Да
ради Бога и что толком бы если мы были
Зачем люди ходят Туда решают кто может
свои проблемы и церковь решает какие-то
проблемы мы не можем быть против потому
что мы не являемся такой иерархической
организации как является сама церковь
церковь
и об этом Толстой сказал
которая извратила учение Христа
благодаря апостолу Павла говорит это не
христианство это павлянство и что
церковь его отлучила как
на догматы посмел
а Пушкин Еще
вы говорили Аде вообще сказал такое что
они приговорили к смерти
с рассказом Моисея не соглашу рассказы
моего Он вымыслом хотел пленить еврея он
важно лгал и слушали его бог наградил в
нем слог и ум покорный стал Моисея
известный господин
заканчивать Это не нужен мне пророка
важно чем
очень сложное коллеги
потому что через 5 лет 26 году он пишет
пророка
тоже очень загадочные произведения
8 сентября после встречи с оператором
Николаем первым он пишет стихотворение
Пророк
но я поверю историк не придворный не
нужен мне пророка важный чин
а через пять лет пишет
пророка после беседы 4 часовой с
императором это как
а потому что там есть некие слова
которые он вставил и который на меня
произвели
такое впечатление что может на всю
оставшуюся жизнь
это эпизод я неоднократно рассказывал не
буду повторять
Пушкин был очень
загадочной Личностью вообще оставил Он
сам Человек Загадка и нам оставил эту
загадку И мы разгадываем уже 200 лет но
это человек будущего
Гоголь о нем сказал
это такое явление нашей жизни который
явится нам лет через 200 лет прошло
Так что вот в отношении вопрос Ты вроде
патриотизм
если меня кто-то спросит Патриот ли я
конечно Я патриот своей России но я знаю
что России была и будет ведь только
много национальное
а с чего начался развал я с этим
писателем деревенщиками столкнулся 87
году прямо им сказал
Валентин Распутин А может нам быть из
Советского Союза все
Давайте сожмемся до Московского
Тверского княжества и будем жить как
Швеции в Норвегии не будем
не будем нечего завидовать тому что там
есть Если уж будем жить как там так
давайте пидарасию здесь провозгласим
государственной идеология
там же это уже все Там законодательно и
все будем делать как там только тогда
нас
Запад примет
когда мы поделимся на маленький кусочек
где В каждом маленьком кусочке будут
жить хорошо не будут
мертвая вода Вы помните так получил
название потому что
эта мифология
русичей Если тело разрублено надо полить
мертвой водой тогда рано заживут
мы это взяли из Руслана Людмилы у
Пушкина
а уже потом оживляет его живой водой
если сразу живой водой то Монстр может
родиться это тоже многие не понимает
меня часто достают А когда вы напишете
живую воду как Только напишем Она сразу
станет мертвой
написанное слово мертвое
Иисус об этом говорил
нет писания жизни
Не ищите там жизни
все вот это он говорил что есть жизнь
Умейте читать книгу жизни
на настоящий момент я не вижу
этого потенциала поясню Почему
но я не понаслышке я стал общаться с
китайцами в 58 года Я учился вместе с
ними
в инженерном замке
там учились
китайский Офицеры
военно-морскому кораблестроению нас и
кроме
начертательной геометрии всяких вот
особенно первых мы много беседовали о
будущем
потом я получил подтверждение
общаясь китайцами на уровне посольства
Китая
у него очень много своих проблем
И он не может сформулировать
повестку дня будущего для всего мира без
этого рассчитывать на
геополитическое лидерство невозможно
Чтобы не говорили о западе
тем не менее
источник только вернее колыбель Запада
не в Греции ни время в Египте
там была сформирована долговременная
повестка дня для всего мира
и
крещение Руси
с одной стороны было неким тормозом
развития
[музыка]
с другой стороны
был проведен глобальный эксперимент
переварит
Россия
Русь
исторически сложившиеся христианство Я
не говорю об учения Христа нет
современном Христианстве ничего не
осталось от учения Христа достаточно
прочитать символ веры
просто Рим
разваливайся своего
многобожия человеческого Вот взял в
качестве Бога одного человека
и мы полагаем что Русь
переварила исторически сложившаяся
христианство
но переварила мы по этому называемую
идеалистический атеизм то есть
идеалистический атеисты говорят
Да Бог есть это вот дедушка такой с
бородой вечный иконе там вот и начинает
нести всякую напрасно набор
подменяя Общение с Богом всякая
ритуальщины когда говорят уходишь ли ты
в церковь Вот ты православный имеет виду
соблюдаешь эти все обряды
общаться можно только через батюшку
Я понимаю Потому что
грамотность не было
Ну или была очень ограниченной и лето
соблюдала обряды не очень в основном
в основном французском на немецком
[музыка]
и только в 18
мне вот тут Виктор Алексеевич звонил
сказал что прислали Библию
года до этого откуда народ мог знать
Библию
она была на
таком языке который уже никто читать то
не мог поэтому поп брал какую-то
одну часть Библии комментировал но я
убедился что и они всю Библию не знают
как в исламском мире не знают Корана
потому что вот как могла берет трактует
а я там или
отдельную главу Так у нас попыта делают
целостное представление еще говорят о
том что Это все от Бога и каждая буква
нельзя менять
и в это верят
возьмем септогенту который во времена
300 лет до новой эры
Ну приехали 70 предположим что это был
факт но на том древнем иврите 22
согласных а гласных нет
а в зависимости от того какую я поставлю
гласную смысл может поменяться вообще и
вот септогента 70-полковников вот они
сели на острове Форос перевели проверили
у всех все одинаково
и в эти сказки верят
Библия это факт от бога
есть
исследования другие они более важные
которые говорят да вот над мирной
реальностью давала в течение
2000 лет примерно одно и то же что Бог
не без участия к тому что происходит на
планете Земля
первое Откровение дается
на уровне высшей власти
[музыка]
и он сразу порвал из иерархии Севера и
юга с этим иерофантами и даже столицу не
там ведь как поочередно то фивы то
минфис расстояние как от Москвы до
Питера а он строит столицу посредине на
берегу Нила не называет её ахет ато
Горизонт Бога
вообще-то это первое
откровение единобожие
все что в мире есть все от бога
проходит почти
628 еще 628 такое 628
второе Откровение Иисуса
он грамотный
вот что касается меня думаю что есть
Откровение его записаны им самим Но вот
он записал
через 17 лет ушел все стерли а гимнатура
Нашли только 20 веке стали переводить
потом
Апостол записали на ресурсы
а наш Булгаков написал 5 Евангелие кроме
4 от Луки марка иоанны Матфея
суть этого романа в том что он говорит
Ходит тут за мной один с козлиным
пергаментом и все время пишет я прочитал
пришел Ужас Я никогда ничего подобного
не говорил
то есть
понимание понятие Это образы лексика
лексики может одна образа разные тогда
нет понимания
студенты записывают Я иногда посмотрю
что они Слушай я ничего подобного А я
так понял что ему скажу так понял ладно
и вот седьмом веке новой эры дается
Мухаммад вообще неграмотный
за ним записывали
7 век до новой эры
7 век новые
14 до новой вместе две тысячи лет Да
если сделать сравнение вытянуть прямую
речь Иисуса
гимнатона и Коран это одно и то же
содержательно А если еще и уметь слушать
ритмику музыку текста то и по форме одно
и то же
Вот пока доказательство что Бог не без
участия и но это не значит что это вот
как бы там ни было каждый кто получает
этот факт от бога
он пропускает через свою психику Он же
не Зомби
есть какие-то образные представления
верно
Вот чем грешат все наши
священнослужители Ну с кораном понимаю
если Вот его в таком виде запустить
потому что уже тогда трудно было тогда
при их на Тоне вообще грамотных не было
Ну что он Великий своей имел сторонников
Да и то было больше противников чем
сторонников поэтому стерли везде его
надпись а сами гимна там кто умел
спрятал
нашли через 2000 лет
Ну а я уж не говорю что Иисус изучал
гимнатонно но что-то он видимо понимал и
он решил Это я так думаю как бы на самом
деле Да я получил Откровение пойду я
собственный проповедью извратят
Но люди потом разберутся
Ну а уже Коран трудно было извратить
поэтому извратили форму
но я уже говорил поменяли
а
в Татарстане как раз я езжу туда в
Казань я общаюсь с группой которая
хорошо знает арабский русский татарский
они переводят уже
пятый год шестой
потому что есть переводы Османова
У меня есть 25 Сура который я могу
сказать
с переводами всегда очень сложно
Каким образом были Мухаммада
и тех кто переводит это так же как
переводить Пушкин
но период Крачковский хорош только тем
что он не рассчитывал что это будет
издан Коран
он делал подстрочник
поэтому мы так пользуемся его переводом
но это не значит что он во всем адекват
когда начал общаться с арабами из Ирака
например мы некоторые места
по 2-3 часа обсуждали найти
слово наиболее подходящее потому что он
знает арабский Я русский и мы наконец-то
находили адекватное слово это не всегда
так рачковского
и не пытается даже заявить глобальную
повестку дня но в Китае а концепции
известна
и вот когда я был Пекине
там очень хотел встретиться с девушкой
которая фильм мультик этот берет товарищ
чтобы мы избавлялись от троцкизма
А я лично не встретился но остался тот
кто меня переводил и
мой знакомый член ЦК сказал мы ее найдем
она сейчас где-то провинции он
Встретился я его предупредил смотри там
будет очень пожилой человек а у
китайский Ну не очень хорошо Но знает
и он будет ее сопровождать и Он задал
просил ее задать вопрос то есть он дал
понять что он знает о концепция
общественной безопасности А вот когда
концепция общественной безопасности были
во всем мире какое место Китая они видят
Но это примерно так же как вот в одном
из своих выступлений
я
рассказывал о завещание там одного Рима
который был главной судьей который
покончил с собой потому что хотел было
противником христианства он понимал что
рано или поздно это во времена еще по
моему
марка время
что рано или поздно
христианство завоюют весь мир но я не
считаю что должна кончать с собой на
изучать надо
Вот именно поэтому не может хотя Китай
Ну полтора миллиарда
Но не все определяет количество
людей в Индии Я думаю больше миллиарда
100 вот Китай это чуть не половина
населения Земного шара
но они находятся все время на грани
конфронтации между собой
а вот Малайзии Малайзии
китайской есть на треть И индийская 1/3
что имеет значение
[музыка]
Да конечно притом техническом Но это
смотря какие проблемы решать
военные проблемы
Я думаю не имеет особого значения
экономические
но опять Вот есть такое маленькое
государство сан-марино
там население 30 тысяч
после лихтенштейна второй уровень жизни
поэтому
Смотря какие проблемы мы собираемся
решать вот партнеры убедились что
китайцев накачать их идеями не так
просто
Несмотря на то что техносфера конечно
давит на Китай но
как мне говорили мои знакомые китайцы
Китай никогда не простит западу опиумных
войн
по тем временам Китай был уже тогда
полмиллиарда и в этих опиумных Войнах
погибло 100 миллионов Вот Представьте у
нас первого мировую войну там 10
миллионов
второй 50 А тут 100 миллионов
Ну и как забудут они это
японцы как раз ничего не забывают
они не забывают что Япония до сих пор
оккупирована
американцами это еще американцам выйдет
боком
японцы ничего не забудут
а китайцы не забудут окупации Японии на
этом держится
сталкивать народа лбами
благодаря этому и Запад собственной
существует он сам сейчас не пойдет
воевать
Американская армия может только
выполнять полицейские функции
Да и
во Второй мировой войне ну
если бы
Сталин не помог
сбросили весь этот десант Нормандия
но еще
об этом никто никогда не говорит
но если было позволено руководству
Великобритании Соединенных Штатов
открыть Второй фронт не против Германии
против России они бы это сделали Но
тогда ситуация была такая что их народы
были полностью на стороне
сражающего
истекающая коровью Советского Союза если
бы они это сделали Давайте поможем не
русский
могли бы всех снести потому что ну
конечно можно оболванивать народы но
такой степени Но сейчас они об этом
мечтают
они хотят
Европу сделать фашистской и вместе
на 5
немцы воевать не хотят
французами видели что вот пришел
авианосец постоял а потом авианосцы
сейчас при столь развитом ракетным
оружием это просто хорошее решение
а стоимость их
у нас долго была
авианосцы всегда
это оружие нападение не обороны
поэтому Америка
Англия Франция Япония имели авианосцы
У нас не было
прекрасно на западе знают что России ни
на кого нападать не собирается
но Европа оккупирована Америкой
И хотя давай какие угодно обещания Но
будут двигаться и придвигаться к нашим
границам ну ладно придвинулись дальше
что
с Украины не прошло
Да не сделали фашисткой вот но втянуть
нас в войну со своим собственным народом
не получилось
Siri тоже не получилось
Сейчас они будут пытаться
в Белоруссии решать эту проблему как
но наверное Вам известно что первое
начало развала положил Хрущев
и государственный переворот который
совершил он со своей кучкой небольшой
вторая продолжение или второй этап
развало Советского Союза был тогда когда
Запад предложил нашим
нашим политического руководства
и оно с радостью хватило да народе были
настроения только бы не было войны
но конвергенции тоже должна идти и она
проходит всегда по определенной
концепции
и в отличие от нашего политического
руководства А я это знаю не понаслышке я
беседовал с некоторыми товарищами для
них это вообще шок
что марксист был просто светской
разновидностью библии и там не сами
американцы не президент они тупые вообще
ничего не понимают А есть всегда мы их
называем кураторы библейского проекта
вот эти понимали если политическое
руководство согласиться на эту
конвергенцию мы с помощью Соединенных
Штатов и Запада скучным проглотим
перевариваем и выполним этот Советский
Союз согласились чем кончилось
а почему они предложили такое
Там не все члены партии коммунисты
особенно высшим руководстве но они не
знали второй части этой формулы
что не все члены партии коммунисты
то есть что не все коммунисты члены
партии у нас было много беспартийных
коммунистов вот этого головы не
укладывается и вот это Сейчас решает всю
проблему
сколько у нас в Советском Союзе было
коммунистов Не будучи членами партии
в Калифорнии
где собственно все айтишники собраны
Они сами это мало понимают потому что
есть у меня товарищи которые туда ездили
бывали
Вот они думают что вот эти все
компьютеры мы создадим компьютер который
будет даже лучше решать задачи
человеческий мозг как там
они хотят то что переместить
Вот это металл Как называется
во-первых это не решит Такой проблемы
сколько бы они роботов не делали
Единственное что они сейчас это конечно
делается что они не нуждаются
в рабочих и даже инженерным персоналом
хорошо бы от всех от них избавиться
они не знают другого
что они уже сели
на некую
идею
которая развивалась в Атлантиде и чем
развитие внедрение этой идеи закончилось
Атлантиде
вот этого они не знают
читать Апокалипсис
Атлантиде Атлантида погибло но на сферой
осталась
Ну и какая-то часть скорее всего
Атлантов видимо
выжила после потопа и они вот и
оказались в Египте почему с Египта все
началось И ничего другого они не могут
предложить миру
там действительно видимо
люди жили как боги то есть там были уже
Зомби
животные А если вот Представьте
несколько поколений живет и вы видите А
эти люди
жили при прадедушке прадедушки при мне
прямо многим правнуки
будут казаться богами связка вот у
мережковского есть такая вещь называется
Тайна трех фактически это все мифологии
Древней Греции там же тоже боги но они
женятся на
человеческих дочерях воюют между собой
как люди это все отражение того что было
в Атлантиде и вот Тайна трех там описано
Как связано
Атланты с древней Грецией с Египтом вот
иметь ввиду это три мережковский Молодец
вот так про них и потом берет
Библию и показывает то что Библии
мифология вот это все одно и то же и
доказывать тем самым прямо не говорит
что Библия написано потомки Атлантов но
мы просто говорим мы кончится тем же То
есть сейчас
трансгуманин предполагается что они
перенесут
мозг металл
не переместить
И какой бы интеллект искусственный
создавался он был быстрее решать
проблемы Но проблемы творчества
а есть такое
он не решит
Но им и плевать
реализуем это или нет они же важен
процесс Зато они работают получают много
денег
Вот они живут там в особых условиях там
все намного дороже и
автомобили они уже ездят на
электромобилях все
жилье такое Как у всех но они живут уже
в другом мире
но
они не могут подняться выше третьего
приоритета в нашем лексике все равно это
только третий технологии идеологии
и фактологии
мировоззренческий уровень их
методологически не может измениться
это уже создано в России и вот для
многих У нас есть оппоненты говорят Ну
вы не знаете вы всего не знаете что на
западе там мысль где
25 лет ждем альтернативы поверьте нам бы
очень хотелось чтобы хоть кто-то но
показал
нам это альтернативу где она
силиконовой долине
мы знаем там ничего нет Там просто
исполнители все эти джобсы и прочие
они просто исполнители антихри
мировоззренческом плане Они находятся на
очень низком уровне нам говорят в
университета
Где университетах Вот там есть масонские
ложи они не раскрывают своих секретов вы
просто не можете туда проникнуть
но мы знаем да заканчивать университеты
университетов ложе черепа кости все
президенты должны пройти эту ложу иначе
не будет допущен вот посмотрим на трампа
что он выдаст
но по нашим представлениям
в Америке
она все-таки отличается от запада в
целом
там конечно демократии как они говорят
особо нет но
от нас отличается тем что нет
авторитетов вот там действительно нет
авторитет
у нас чуть что тут же
ничего
слепит авторитета у них нет это
положительная сторона Америки
и
другое дело что их мировоззренческие
вещи
мало интересует почему
американец даже средний и бедный уверен
что они впереди планеты всей
жизнь в Америке лучше всех и все только
смотрят как бы приехать в Америку жить
как по-американски А если что ты делаешь
Как японцы европейцы они просто копируют
Но это
сторона очень опасна
потому что мировоззренчески они
развиваются идеи там о будущем нет
никаких если бы было они уже знакомы с
концепцией они вы создали альтернативу
Да в России что-то такое нет пожалуй
Надо подумать что-то такое быть но вот
Подумайте Выдать не получится
делают не в том что вот нас группы
которые ты воплощала это просто вызрело
в России и мы
это в определенную лексику расписали но
не мы-то кто-то другой потому что это
созрело альтернатива библейской
концепции
Вот это еще многие не могут понять А
знаете какой самый страшный
проблемы является для России
большинство
большое большинство
внизу ничего родиться не может
среди простых людей это только Элита
Ведь все равно все
учения шли сверху
что марксизм он родился в недрах
народный точь
что Фараон был простым бедным
египтянином
Иисус тоже не был из простой семьи вот
Мухаммад был простым
но чтобы в России
среди простых людей
Нет это невозможно
Давайте просто вот 25 лет
это очень серьезный вопрос
совершилось это самое
контрреволюция
антисоциалистическая о чем наши Элита
плакала Нет условий для творчества
кругом тоталитаризм там литфонд
цензура далее И что
ни чего
не в литературе
не музыки
не поэзии
не в театре ничего
оказывается как только дали им свободу а
создать ничего не могут
потому что я песни ни одной не создали
тяжелейшая война была а песни военных
времен звучат до сих пор потому что они
шли с глубин народа и те композиторы
которые
записывали эти мелодии Они ведь тоже Не
будучи там из глубин народа но они
слышали музыку народа ничего Это говорит
о чём говорит о том что все равно какой
бы там элитарный писатель не был он
черпает из народа а народ отвергает все
это и вот наша культура
советскую не принимаю все плохо а своей
создать не можем
Да тут еще и Вот появилась какая-то
концепция
обязательно порождает культуру Что такое
культура это вся мне генетически
обусловная информация
и новой концепция должна породить и
новые культуру и ростки уже есть
уже появляется книжки рассказы
вот то что назвали Божией Искра Она всем
дается это есть стремление к творчеству
а
творцом может быть человек который живет
в очень тяжелых условиях и Никаким
творцом который во дворце
а что творить все уже есть у меня
Зачем творчество
Хотя я говорю это насущное потребность
человека
и
человечники в строй психики это только
начало вот такого всеобщего творчества
где потенциал каждого
интеллектуально творчески будет
развиваться
мы об этом говорим Почему мы говорим
главная идея люди становитесь человеком
Потому что если такое произойдет А я
верю что это произойдет
рано или поздно
нас не удастся человечество снова
загнать в Атлантиду
потому что толполитарная пирамида тогда
была безысходная наверху боги А внизу
и никто не мечтал вырваться из этого И
что произошло
такая конструкция
говорят
нашей исследования показали что
[музыка]
сами себя наказали
Но это отдельная область она связана
с акустикой
вот по моим представлениям они
заигрались
В поисках низкой частоты собственно
колебания вышли на собственную частоту
колебаний земного шара
и сами себя и повернули
на несколько градусов а дальше всемирная
волна это
и
материк исчез
теория
точнее сказать
это
я бы сказал это основа основ многих наук
потому что там есть понятие резонанс
а все что мы видим во Вселенной это
резонанс это будем говорить
возбужденный вакуум
Но если наша наука не признает
существованием вакуума а говорит что
есть какая-то пустота Пусть они у меня
покажут пустоту вот отсюда все эти не
были американцы принципе не могли быть
на Луне
только Посмотрите костюмы в которых они
Да еще они на кислороде
еще столько времени туда и обратно
вообще не нужно никакой науки уже не
говоря о том что
в то время в то время
не было никакой защиты от жесткого
космического излучения еще человек ни
разу не согнул за пояса баналена вот 17
тысяч километров там все потому что там
где пояса там нас охраняет магнитное
поле Земли
не живое пожалуйста поэтому летали на
луну садились возвращались человек еще
ни разу не был на Луне
и вот главная проблема Запада
из Соединенных Штатов это проблема лжи
там все построено на лжи и на
доверчивости американского обывателя
есть три
лжи
которые американские просто не переживет
первое что на уволили летали если тогда
летали Почему теперь не летают
когда Прошло уже полвека
есть у них были аппарат у них не было
[музыка]
двигателей там нужно не менее 900
по-моему тон тяга не было тогда
и преодолеть вторую космическую скорость
а если бы они летели они никогда бы не
сели обратно
просто не нужно главное все живое вот
не может пока
и нет смысла летать
а зачем тогда вот сейчас
американцы делают новую большую ракету
для руны программы мы делаем вот вас на
востоке парные старты тоже для Лунной
программы разговоры
и программы это еще не значит их
реализация а затем объясню Зачем
американцы а бюджет
А деньги списывать
но мы еще соревнуемся пока с ними Хотя
если бы Советский Союз руководство не
признала никто бы не признал что
американцы летали
Это был какой-то сговор это тоже элемент
политического сговора ничего больше
а зачем всегда надо держать общество в
каком-то напряге на Марс полетит Зачем
вот была такая статья Молодой Гвардии
концептуальной власти
мне было написано о том что
человечество знает как построить
корабль полететь на Марс и на луну
человечество не может ответить на вопрос
А зачем лететь
это из этой области
нет Там Там многие записались даже без
возврата хочу лететь на Марсе не
возвращаться
да
Это ответ на ваш вопрос
могут ли они в идеологическом плане
растить что-то новое родить что-то новое
Вот только могут что держать Постоянно
напряге общества вот такими сказками
Я думаю что ближайшее время
произойдет какой-то
невероятный Прорыв
именно вот в этой области
они очень боятся Ну появится информация
о которой
они те которые меняют себя руководители
имеют никакого представления Это я бы
так сказал попытка
войти в конкуренцию мирной реальностью
потому что человек это Божье творение
попытка здесь они листа простого не
могут воспроизвести вот на дереве
вот взять изначально сделать лист
человека вернее заменить
естественный интеллект
искусственно они даже на вопрос ответить
не могут А что такое интеллект
в одной попытались достаточно общую
теорию управления дать ответ
на этот вопрос и что вы думаете
Это для всех приемлемо Может это
ошибочно мы хотя бы попытались
Зато я могу сказать что
некоторые мои
хорошие старые знакомые учёные говорили
мне все как дошел до Предания интеллекта
дальше читать не мог
давайте так разберем
вы сами вы сами же мне сказали вот шесть
приоритетов Да
Вот если бы руководители наши
все это поняли то все беседы на бысшем
уровне с позиции шестых шести
приоритетов или переговоры они бы
сократились на порядок по времени и
многое можно было бы объяснить и
обществу это но вначале надо дать
определение что такое первый прилетят 2
3 4 5 6
так вот ответ на ваш вопрос с позиции
шести приоритетов очень простой что
первичное политик
поле много интереса идеология
а экономика
во-первых экономика существующий
экономика не наука наука начинается там
где начинается измерение Где в
современной экономике наук Возьмите наши
тезисы по макроэкономике где не толстый
учебник у нас есть и толстый краткий
курс там где есть решение уравнений
между отраслевого баланса Ну просто вот
это маленькую брошюрка Она кстати
переведены на английский язык
тезисы по макроэкономике
и тогда даже вопрос у вас такого не
возникнет
а все что касается политики Это третья
приоритет
идеологии технологии фактология
а экономика любая как и система
кредитно-финансовой системы Это
следствие все-таки первого и третьего
приоритета то есть Каково мировоззрение
такое я выстрою экономику
и такую я сформирую кредитную финансовую
систему Ту которой мы расписали
а наследствие нашего мировоззрения А так
который есть а наследствие мировоззрение
библейского
и Давай в рост брату своему
иудею Давай в родственную племяннику и
все
это мощнейшее социологическое доктрина
ее нет нигде
не в синтоизме не буддизме
не в конфуцианстве
не даже в исламе её нет Там просто
порицается ростовщичество но
альтернатива ты не дается
мы разрешаем торговлю но запрещаем рост
но этого недостаточно Это не ответ вам
на вопрос
ответ
Если хорошо знать историю Ведь мы
попытались на основе пусть лживый но там
были слова справедливости марксизма
построить Социализм в отдельно взятой
стране
и убедились
что
не получилось а почему а потому что в
том Сталине даже не было ответа на такие
простейшие вопросы чем частные
собственности отличается от
общественной собственности нет
ответа и никто масса институтов
даже не разрабатывали
нужно Здесь я думаю не нужно
Если я начну давать определение частной
и общественной собственности на средства
производства
и на свои там личные какие-то вещи речь
что всегда идет о средствах производства
мы дали это определение
это одна из причин почему
нельзя было построить и не был у нас
социалистического общества потому что у
нас не было общественной собственности
на средства производства потому что Суть
в том что
мало того что надо знать
то должна быть система с обратными
связями
что управление с которой не повышает
качество управления то есть не снижая
себестоимость продукции
его надо отстранять Ну сказали а
механизм отстранения нет
его не было
проворовался или там вообще его что
убирают
Ну иногда убирали Но в основном в бок
или наверх оно его лучше его
Министерство продвинуть
так формировалась элита
теперь
Можно ли построить в отдельно взятой
стране
несомненно
можно используя элементы концепции
общественной безопасности
решить очень многие проблемы Вот
современной России можно
причем не вступая в жесткий конфликт с
противником на западе но для этого же
надо чтобы верхушка хотя бы понимала это
а вся наша верхушка она пока живёт на
либеральной модели экономической вернуть
Что такое Высшей Школы Экономики Что
такое это набиуллин или как ее там вот
это же чисто либеральная модель
и президент наш не знаю Из каких
соображений Я не верю как мне многие
товарищи говорят потому что экономически
неграмотные
не нужно Здесь каких-то особых мозгов А
он не глупый человек чтобы он все это не
понимал Я думаю что он
Это большой мудрость надо иметь он хочет
чтобы общество выросло чтобы общество
поднялось до этого Он не должен
азы концепция общественной безопасности
рассказывать потому что вот он
демонстрирует каждый раз прямое эфиры
прямой разговор Это что Это демонстрация
общества там сидит полторы девятое еще
больше тысячи журналистов И каков
уровень вопросов три с половиной
миллиона вопросов я уверен там есть
вопросы по концепции общественной
безопасности
на аппарат
не будет давать их Путину Потому что
если он будет давать Путину Путин
вынужден будет играть роль учителя
преподавателя
но зато идет демонстрация вот такой
уровень понимания в обществе
что это дело президента бороться
или у бабы какой-то Маше там калитка
сломалась
эта демонстрация того что модель не
работоспособна ее надо менять а чтобы
поменять Да нужна новая концепция
потому что то что удавалось Сталину
сейчас это не применимо Хотя многие
говорят Сталина на них нет они думают
что репрессиями можно сейчас заставить в
каждое время свое должно быть и Сталин
был очень гибкий смысл правления он
действовал бы совсем иначе
Уж не знаю как Путин Но точно не теми
методами которыми он пользовался
в свое время
поэтому не случайно мы говорим Сталин
виноват и во времена Сталина Это
совершенно разные вещи понимаете о чем я
говорю
более того ведь период его правления
попал на самые
тяжелый период в истории
об этом молчат никто не говорит что
произошло в этот период
сменный талоны частот биологического
социального времени то есть состояние
общества близкое к резонансу
и удержать
было очень непросто две мировых войны
выпал на это война 14 2 39 года все
общество как будто бы оно попало в
резонанс но покажите
покажите По телевизору есть картинки
Расскажите об этом обществе ты станет
понятной роль Сталина сейчас уже не
нужно мы живем
в новой логике социального поведения
соотношение
эталонных частот биологического и
социального времени определяет логику
поведения общества в целом не только в
России во всем мире это Величайшее
открытие
те которые жили до нас
7000 лет назад
Это же не какая-то там большая
математика
они просчитали это они это просчитали и
астрономическом времени у нас нет даже
определение что такое время Никто вам не
даст этого определения а мы дали его
это выпало как раз на середину 20
столетия новой эры хотя там не было еще
разделения на старые новые эру это тоже
искусственно сделано но по календарю как
они считали Но поскольку они тоже были
люди Не боги
Они понимали когда совпадут эти талоны
частоты
биологического и социального времени как
они называли Я не знаю но суть от этого
не меняется они посчитали человечество
закончить свое существование все
Они могли выйти за пределы той логики в
которой они жили когда
технологическом неизменном мире
сменялось десятки и сотни поколений
а теперь за время жизни одного поколения
технология меняются 5-6 раз в основных
отраслях жизнедеятельности общества так
Так это же совсем другая ситуация
и то что наше руководство не дает
информацию об этом величайшем открытии
который сделано не в Китае не в Индии ни
на западе А в России эту ущербно это
очень мешает это объяснило бы многие
катастрофичность сегодняшних жизней а
посмотрите на чем вы говорите а почему
не делается Посмотрите на чем быстро на
все наши средства массовой информации
если нет какой-то трагедии события
Они просто не знают о чем говорить
дядя Петя зарезал тетю Маню сразу в эфир
еще весь мир знал там какой-то
Полицейский кого-то и что весь мир знал
У них кроме катастрофичности
не о чем говорить у них нет
положительной информации Это что такое
Это колоссальное
информационное давление на все общество
давайте выйдем на улицу пройдем люди
живут нормальной жизнью
дети ходят учиться взрослые работать
вечером он я смотрю в парке катаются на
роликах сидят беседуют да пьяница пьют
курящие курят но нет же чтобы каждый
день у меня на глазах резали убивали А
что мы видим кино
правильно назвал Путин дефективы что там
там только полицейские убивают
бандитов либо бандиты убивают
полицейских
и вся идеология одна простая нет говорят
идеологии есть выгодно продай деньги
играют роль что это откуда-то это пришло
к нам с Запада
во все их искусстве только четыре секс
деньги
бандиты убийства там же ничего больше
нет это принесли в нашу культуру так и
не так
мы отражаем жизнь Нет они не жизнь
отражают
Я когда-то помню в Новосибирске В
девяносто девятом году
выступал в кинотеатре собралось около
тысячи человек я читал домик Коломны
и давал второй смысловой ряд и когда
дошел вот до это вещи сказал Поднимите
руки у кого на глазах было совершено
убийство из пистолета ножом там лето на
тысячу человек двери три руки поднялись
это какой процент
00 А нам-то через наши средства массовой
информации
99 показывает они из 00
900 делают 99 процентов это зачем
страх это
страшнейшее оружие управления сильнейшее
через страх можно управлять что в конце
романа Булгакова
об этом говорить
Это самый страшный порок
когда они идут вместе
и шва и Понтий Пилот верно поэтому мы
назвали Роман Булгакова пятым евангелием
есть вот четыре каноническим Чем
отличается от тяг художественной форме
донести до всего общества
взаимоотношения человека Бога и сатаны
в художественной форме Да еще
в особой художественной форме
не зря Запад не мы Запад назвал роман
Мастер и Маргарита лучшим Романом XX
века в нем выражено все
демонизму или Евангелие беззаветной веры
и то что у нас он был сейчас по моему
его
уже исключили Но он же был у нас несем
изучение в литературы
Ну по крайней мере моей студенты когда я
спрашиваю кто читал Библию там несколько
кто читал Роман Булгакова Мастер и
Маргарита Все я только что с флота
перевелся вот военный институт
и мой начальник
принес журнал Москва
потом был 11 номер
66 год
я еще несколько месяцев я как прочитал я
не мог оторваться на одном дыхании потом
искал везде в следующем году в первом
номере январском журнале Москва
напечатанные
большим трудом добыл потому что он
исчезли библиотек все выколи прочитать
Я случайно в аэропорту Симферополя
увидел киоски
стоит
попросить
Я попросил продать мне 50 копеек
на почитать вот я жду тут ну почитать
Можно я Ну что у меня там небольшой
портфельчик в руках Ну только не уходите
никуда вот это я совершил может быть
нехороший поступок Ну я стою читаю
объявляет посадку Я достаю 5 рублей и
прямо так иду читаю колдую 5 рублей до и
жду сейчас
Верните журнал Я бы вернул конечно
спину окрика не последовал я бегом в
толпу винтился
и Так я добыл потом я их переплел и вот
Что удивительно я много летал по стране
Я всегда брал с собой встречи там были в
институтах разные университета
я оставлял читать мне не замыли его я
каждый раз даже Владивостока пришла
просили оставить прислали
Запад вынужден будет отступить куда она
отступит Белоруссию
Беларуси оставлена как некой тепличное
растение потому что 70-летний опыт не
должен пропадать напрасно и именно
Белоруссии Если говорить о глобальном
предикторе потому что она контролируется
непосредственно из Швейцарию
и я еще Ко мне приезжали в апреле в
Беларуси тоже там записывали уже Когда
закончили сказал Аха забыл главное
сказать Вот что Беларуси начнется
конвергенция но мы сами там не знаю не
выложили нет
И тут вдруг я слышу
батька говорит о конвергенции они
попытаются второй раз когда им отступать
будет некогда они отступят на заранее
заготовленные рубежи беларусью
потому что
проект долго играющий Беларуси почему я
так говорю во всяких встречах на высшем
уровне есть протокол
приезжает там никаких детей ничего не
предусмотрено и только Лукашенко
разрешено приводить своего мальчика
даже анекдот появился
доколе он говорит доколеба вырастет Коли
я посажу Это говорит о том что ему
разрешили и он думает что это вот
тепличка кусочек Советского Союза где он
там мало чего в этом понимает Но
неожиданно Я сказал через какое-то время
у него выступление про конвергенцию
Значит его кто-то уже предупредил об
этом на Украине получилось в Сирии не
получилось
на горном Карабахе пытались не
они сейчас попытаются в Абхазии
грузин снова поднять но ничего не
получится теперь я уже говорил с теми
кто говорил на сей раз надеюсь вас
расплох не заставит не застанут и тогда
они вернутся к попытке конвергенции
теперь можете конвергенция
концепция общественной безопасности и
библейской если это произойдет будет то
же самое
когда предложили конвергенцию марксизма
и Библия всё понятно
мы Я не говорю что мы их проглотим нет
ну начнем сотрудничать
нет нет у нас не так мы не так у нас все
предусмотрено для такого случая
все будет хорошо
попы полезут на стенку Несмотря на то
что Кирилл с Римский папой встретились
на Кубе я уже говорил потому что там
пытались крестить Ужас ежом это кстати
хочет сделать Зюганов
он немножко православный немножко
марксист от был такой же
Вот то есть они об этом
думают Но для того чтобы начать у нас
это надо сделать концепцию общественными
безопасности достоянием всего Общества А
это для них нет а это для них смерти
подобно это равносильно тому что сделать
себе харакири
хорошо не боитесь ли вы быть вписанными
в библейскую культуру
видоизменены и вписаны матрёшку видели я
не боюсь что объем еще матрешку запихают
во вложенные
Кто были другие обстоятельства
народ был безграмотный сейчас все умеют
читать вы я не знаю как вы но мы
внимательно следим за 25 лет если бы не
могли они в этом размазали но ни одного
же квалифицированного но не то что
критики А даже хотя бы освещение
критического нет несут такое ахинею что
им сразу в комментариях Говорят вы таким
образом
помогаете распространение ты вредный
концепции А мне в университете вообще
сказали а бросьте это вы все устраивает
потому что критика настолько глупая что
любой мыслящий человек а вот так и
начинает читать у них два выхода
либо замолчать
либо
ругать но чтобы ругать критиковать надо
знать столько и чуть побольше А как они
могут знать если они даже боятся этого
как огня
вот здесь устойчивое представление
иерархии там сидят где-то на небесах
наши правители
внизу и помощники А дальше пустой народ
Вот всегда этот вопрос
Шамиль А там вы востребованы или нет
а никто не знал вопроса А вы вот в
обществе востребованы нет и тогда мой
вопрос а что важнее быть востребованным
там или в обществе Что является
долговременной и устойчивой
если мы востребованы в обществе
там Никуда не денутся
ты ответил
поэтому нас Вполне устраивает что мы
востребованы в обществе благодаря
интернету все идет Ну может быть даже
быстрее чем мы предполагали
если все сформируется в обществе там
Никуда не денутся они только всегда
оглашают то что уже информационно
согласовала сформировалась самом
обществе они сами нового ничего не
придумают вы понимаете