как раз
об этом пойдет речь тема полная функция
управления
[музыка]
полная Функция управления
точка вида власти
управления
полное Функция управления или власти
вот полной функции управления есть такой
первый этап
который так и называется
распознавание
факторов среды То есть если по простому
по научному вы встречаетесь с какой-то
новой информацией и вы на него либо
обращаете внимание
часто потому что у вас что-то уже
слышало что-то знакомое Либо вы
пропускаете мимо вот с вами произошло
как раз тоже самое что
первый этап полной функции управления мы
потом во второй части речи об этом
поговорим
То есть как бы первый этап полной
функции и всего 7
вы фактически по отношению к новому
фактам среды к новому знанию вы не
прошли
но теперь все-таки ответ на вопрос
Почему достаточно общее направление
вначале первое Вот вы считаете
во Вселенной
мы все части себя здесь статика то есть
что-то неподвижное
во Вселенной статьи договорились
ребята абсолютно точно во Вселенной
статики нет если вот это кажется
статично это неверно потому что это
состоит из молекулов атомов вокруг
гидрата вращается электроны с
определенной частотой значит Константин
Вот вы персонально так сюда на первую
вы пропустили две лекции Да ну
я хочу вот сегодня староста предупредил
и всех кто будет пропускать
будут писать рефератов здесь рефератор
сколько пропустите столько рефератов
есть рефераты не будут зачёты не
допускается и к экзаменам
на первой сессии тоже допущена не будет
играть
в начале зачёта декабре
в декабре будет зачет список вопросов на
которые вы даже ответить я дам
Константин еще раз говорю Сюда да еще и
общий переуправление на Первом мы
договорились что во Вселенной статики
нет только
колебательный процесс вся вселенная на
микро и на макроуров уровне это
колебательный процесс на микро Но мы уже
говорили вот Электрон вращается с
определенной частотой по своей орбите
еще колебница с определенной частотой
на макроуровне планеты вращаются вокруг
Солнца
вращается вокруг своей оси
и во Вселенной
бесконечное множество колебательных
процессов
нашим ограниченном осознанием слушайте
внимательно
нашему вот Представьте нашим
ограниченном сознанием нужно
принять вот бесконечность как это можно
Мы же смертны мы живем определенные
время и наше сознание может отобразить
принять в себя какое-то количество
процессов мы сталкиваемся с какими
процессами социальными биологическими
химическими физическими астрономическими
историческими но процессов значительно
больше тех с которыми сталкиваемся и
который пытаемся определить
идентифицировать понять что за процесс
их направленность их частоты
так вот мы с вами говорили что время
появляется в результате того что мы
соизмеряем один процесс другим
и время это менялось отношение к
процессу один из которых мы выбираем в
качестве талона опять возвращаюсь видите
как я долго Я хочу чтобы это поняли
потому что ребята Юля Молодец что сдала
этот вопрос а то я бы так был уверен что
вы все это поняли Но когда я пришел сюда
целых группа преподавателей тоже меня
спросили А почему достаточно вообще
более того те кто давно изучает кажется
тоже это не понимают сейчас внимание
процессов бесконечно много
человек по жизни занимается
моделированием
Вот вы же встаете утром я сделаю то-то
Мы всегда моделируем на основе
причинно-следственных обусловленности
вашего бытия то есть вот этому следует
это вы привыкли думаете Всегда так будет
но это не всегда так бывает так вот а
процессы бесконечное множество
Поэтому если создать теорию
на основе которой
я мог бы моделируя процесс благодаря
теории подобия которые мы тоже будем
говорить быть уверенным что мне вот эта
теории управления
позволит смоделировать и те процессы о
которых я пока не знаю и которые не
входят в сферы моего внимания
поэтому теория достаточно общая
понятное
Вот девочки которые Понятно Как зовут
все равно не понятно
Понятно Ну слава Богу остальным всем это
понятно
то есть наши ограниченное сознание все
время моделировать Мы живем по жизни
всегда моделируем процесс и вот чтобы мы
овладели такой теорией чтобы когда
появлялись новые процессы Да это нам
неизвестный мы могли бы легко и не
тренировать А по жизни вы будете
встречаться с великим множеством новых
процессов не все Юля то что вам сейчас
неизвестно
на самом деле не существует есть вещи
которые пока вам не известны но они
существуют вот когда я вам показывал
картинку из газеты труд
головы
Если вы ничего не знаете что такое
Как можно управлять с использованием
Посмотрели бы ну да
Ну и что какой-то дурак там взял
случайно
но если вы знаете миф от она и о том как
дедушки агрессию нас получили Вы по
крайней мере Задумайтесь
самое интересное то что я вам на прошлой
лекции рассказал
через 37 дней
после того как появилась эта фотография
в Эрмитаже некий маньяк
напал на картину Рембрандта Даная
слышали об этом облил ее серной кислотой
и срезал ножом как по вашим что это
такое
это единственное материальное воплощение
этого мифа
а вот что такое
фильм Матрица все видит
Матрица это некая концепция управления
она не в лексике не в словах
и по сути
появление вот этой фотографии с
половиной черепа
в сороковой годовщина Победы в Советской
Армии Германии
некая система управления институтом
управления заявил о том что он начинает
некую операцию
а для этого нужно сформировать матрицу
люди когда входят своим сознанием в эти
матрицы они фактически становятся
грузовой
и вот через 37 дней происходит такой
эпизод
принципе
мало кто обратил внимание во-первых на
этих общий
но практически
единицы из миллионов завязали
вот черепа с мифом адоная
есть какими-то будущими событиями
а объяснение такое на Руси были так
называемые всегда люди
их называли
Пушкин показал такого
человека в образе николки помните Бориса
Годунова
когда
царь Борис просил молиться он говорит
богородить
копеечку потом отняли Помните такой
эпизод так вот эти люди
я чувствую
разрушительные матрицы примерно так
ощущают эту информацию руками не
потрогаешь но они реагируют на них так
как вот если содрать человека кожи
посыпать солью болезненно
им плохо им нехорошо не чувствует что
надвигается какая-то страшная беда
и они хотят заблокировать причину беды
Этот человек
которого после посадили в психушку
пришел в Эрмитаж и совершил вот такое
действие по отношению к тому что он
воспринимал как источник будущей беды
что он там понимал я мог бы сказать
только побеседовать с ним я просил
разрешить меня с ним поговорить
интересно рассказать
Но те люди которым
я вначале показал газету
им же я позвонил сказал теперь
вот ответьте они примерно так как людям
это все чепуха мне что такое не верим
и даже и говорить об этом Это глупости
это никак не связано
на что я ответил у вас в распоряжении от
силы 5-6 лет
показал другую картину
не знаю захочу я сегодня говорить Нет
это связано с экономикой
но покажу вам ее обязательно то есть
Помните я фразу говорю многие вещи нам
непонятные Не потому что наши понятия
слабые а потому что эти вещи не ходят в
круг наших понятий я буду владеть в круг
ваших понятий вещи совершенно новые
которые никогда не входили не в круг
ваше понятие не Круг понятие ваших
родителей бабушек и дедушек но жить в
новых условиях когда изменилось логика
социального поведения не владеете
понятиями невозможно
вы сами того не подозревая фактически
творим катастрофы
потому что мы не понимаем что значит
изменилось логика социального поведения
и одно из понятий который никогда о нем
никто не задумывался эта тема была нашей
прошлой лекции понятие устойчивости В
смысле предсказуемости мы можем
управлять процессами объектами только в
том случае если мы знаем что он ведет
себя предсказуемо
мы можем смоделировать какой-то процесс
но не владея
основными понятиями
Мы никогда не сможем им управлять даже
если попытаемся следующее
человеческое сознание
человеческое Сознание
может одновременно оперировать
семью тире 9 объектами или процессами
одновременно
или процессом
записались со скоростью 15 16 в секунду
со скоростью 15 16 бит в секунду
Точка Поэтому
чтобы смоделированным процессом
управлять
нужно осознанная постановка и решение
задачи нужно осознанная постановка и
решение задачи управления
нужно осознанная чтобы этим процессом
управлять
нужно осознанная постановка
решение задач
управления для этого необходимо иметь
кратко записывать Для этого необходимо
иметь
следующий набор информации
счастью уже знаете остальное мы будем
продолжать изучать
поставьте двоеточие пункт 1
Для этого необходимо иметь
следующий набор информации
первый Вектор Целью управления о нём уже
знаете
Вектор цели управления второе Вектор
текущего состояния
Вектор ошибки управления третье
управление
первый Вектор Целью управления это
текущем состоянии
третий набор Вектор контроллер
параметров по каким параметрам
контролировать
управление
вот уже 4 5
полную функцию управления то чем мы
будем сегодня заниматься
полная Функция управления пятой
концепция управления 6
сегодня они поговорим
без структурное управление
то есть нужно владеть Без структурным
способом проблемы
структурный способ управления
и 9 последний
надо иметь представление
о балансировочном режиме или манеры
девятый надо иметь представление
о балансировочном режиме
управление и о маневры
вот мы Наша задача все эти девять
категорий рассмотреть вот пятый я вас
контрольный параметр можно назвать еще
Вектор управляющий воздействию 5
посмотрите что вас записано
значит четвертый
поставьте в скобочках
управляющий воздействие итак у вас
получится Вектор цели Вектор
управляющего действия
контрольный параметр или в скобках
Вектор управляющего воздействием
полный путь управления
без структурный способ управления
структурный способ управления
и 9 балансировочный режим или маневр
вот все эти категории
Когда вы приступаете к управлению они
пустые для вас вы должны заполнить
информацию так как мы говорили с Вами на
второй версии на третьей
Когда Вы заполняли Вектор целей по
отношению к вашему будущему
все эти категории должны быть заполнены
соответствующей информацией
а теперь
чтобы уже знаете
[музыка]
теперь
всё-таки несколько слов я хотел бы
несколько слов
по части той версии по теме проверьте
понять устойчивость мысли
предсказуемость Вот мы с вами говорили
что есть объект что есть семья
Если вы не в состоянии выделить субъект
управления то для вас управление
объективным то есть без вмешательства
Кого Ну например дождь снег
град
буря вы не можете определить субъекты
управления этим процессом верным
подобным и для вас это процесс
объективный без вмешательства того что
со стороны
Но если бы вы
состоянии выделить субъекта управления
процессами
предположим
управление погодой идет структурой
бесструктурно тогда вы бы смогли
может быть и повлиять в том числе на
погодные условия вот помните
определение
понятий устойчивости к смерти
предсказуемости в определенной мере под
воздействием внутреннего внешнего
управления
внутреннего ящик изменили управления и о
чем это определение говорится о том что
объективны вот в этом определении
входит объективные через Объект который
управляет ими процесс через среду
иерархические высшее общих отношений ко
всему управлению мы договорились Пока
потом нас будет отдельная лекция
иерархическими для мужчин
а потом у нас неоднократно возвращаться
А субъективный входит Вот в это
определенность по предсказуемости через
субъекта ведущего прогноз
и других опознав субъектов
управления которые могут и оказывать
воздействие на объект но может быть и
анонимное управление
Вот
первые картиночка
Как вы ведете прогноз
поскольку много вы делаете неосознанно
ведете прогноз на основе вашего
жизненного опыта Вы же чего-то
прогнозируете всегда Вот это будет
так-то
как на основе причины следственных
обусловленности вашего личного бытия вот
эта картинка как раз об этом говорит
субъект может вести прогноз только на
основе своих субъективных интерпретаций
объективных
причинно-следственных связей то есть
определенным причинам соответствует
определенные последствия
одинаковые причины в одинаковых условиях
вызывают одинаковые последствия понятно
но
и тогда даже одни и те же причины в
других условиях результат будет совсем
другой
поэтому есть вещи которые вы не можете
контролировать вот здесь об этом что
всякое прогнозирование должно вестись
осмысленно Почему Потому что есть
некоторые факторы влияющие изменения
статистики которые выпадают из поля
зрения вашего сознания вот учесть все
факторы которые повлияет на
процесс котором вы решили сопровождать
или объектом это и есть
самая большая солодность управления
а теперь немножко
очистки меры на водной лекции мы с вами
говорили о том что
у вас у всех есть пять
чувств
зрение слуха понятное осязание
есть порогое число
Ваши чувства как приемники информации
обладает определенной чувствительности
но есть еще раз шестое чувство
без которого Жить невозможно
какое это чувство
[музыка]
а еще какие будут
чувства меры
вот без чувства меры вся информация
которая поступает к вам
через приемный рецепторы вы
можете оказаться
тяжелейшей ситуации если у вас нет
чувства мира
чувство меры и знания которые
накапливаете нельзя противопоставлять
другому друг другу
Они одинаково нужны и
об этом будет Как раз следующая
мы с вами говорили о том что
иерархически
обладает неким
Но это в церковное токсиконе называется
промыслом то есть неким планом творили
и
иногда
это называют
многомерные вероятные Матрица то есть мы
говорили о том что у каждого из нас с
рождения есть некая судьба
но она для вас не однозначно У вас есть
потенциал который вы должны реализовать
по жизни
есть Свобода воли Ислам Свобода выбора
То есть вам от рождения дано стать
человеком
и заниматься творчеством
но это не так просто
Вы слышали что-то обоснологических
прогнозов
но и многим на эти астрономических
астрологических прогнозы реагирует как
вот так Обязательно должно быть
Но это неверно просто выродились при
определенном соотношении
вот на Звездном небе планет
и астрологический прогноз предполагает
что вы никак не будете реагировать сами
или кто-то кто вам помогает
и поэтому многие бессмысленно попадают
под воздействие этого астрологических
проблем Итак в основе устойчивости по
предказом предсказуемости и жить
некое общее вселенской мера
и вот чувство этой общей вселенской меры
и Ваши чувства мира должны быть
соразмерно у вас есть интеллект есть
интуиция есть осознание
причинно-следственных связей в системе
среда мы уже говорили
субъект управления объект управления и
Ваши чувства мира вы ведете в автомобиль
если вас нет чувства мира в размереть До
скорых Вот хорошо знаешь что питание
нравится несет тебя
что вас останавливать
чувства меня
или вы например
пришли на вечеринку
все кайф ловят пьют гуляют доходят до
определенного момента вдруг на севере
стопы
что это базовые чувства менять я дальше
не пойду мне надо
а некоторых несет дальше чем все
заканчивается
я мог бы привести
соки пример вот
но вы приведете еще больше потому что вы
уже по жизни
поэтому чувство меры такие
индивидуальное чувство но оно
обязательно связано с себя с примерами
Вы ходите когда за пределы этой общей
вселенской меры то получаете
страдаете вы ваши близкие и потом еще
много-много приходится исправлять то что
вы находили нарушить Но вот это чувство
меры Она Вам давно природы
должно сочетаться со знанием
информации освоенной в культуре общества
должно
сочетаться сознанием поэтому чувство
меры в этой картинке говорите не должны
противопоставляться своим знаниям Вот
моя задача дать вам
Юля как максимально знание чтобы помочь
вашему чувства мира
Вот для этого и существует эта
достаточно вообще теории проблемы на то
зачем Но чем дальше мы будем двигаться
тем больше вы будете узнавать и тем
больше такого предмета К сожалению пока
нет ничего двигаться он должен
обязательно если мы хотим чтобы наши
цивилизация в целом и по крайней мере
русские русские
там своих студентов потому что
действительно они как
они когда занимались вот эти ощущать А
вот жизнь столкнулись там находиться
все о чем-то говорили буквально там на
каждом случае
Ну либо на это обращаешь внимание будем
обращаться Итак
мы еще мы с вами на том занятии говорили
о том А как же все-таки идет процесс
моделирования о том что будущее будет
Вот завтра будет
это факт Неоспоримый вот об этом
показано на этой картинке
что задача каждого Кто поступает
управление в том числе и в процессе
и это только грань чувство меры
посмотреть какие варианты и всего
множества
существует и выбрать тот вариант который
для вас не более оптимальный подходит
при конкретных жизнях обстоятельств
поэтому мы говорили вот это прошлое
это будущий варианты их может быть
множество тысячи сотни тысяч и поэтому
жизнь это практика реализации возможных
вероятностных предопределенностей
договорились с вами что
вероятностные определенность
предопределенность события видите это
вероятность
того что события реализуется без вашего
вмешательства помноженной на личность
управленцев помните
я вам кажется примеры говорил
вот Теория вероятности и математической
статистика
работает
статистика вот здесь вы анализируете
прошлый варианты А все вероятность вы
рассчитываете Какой из множества
вариантов может реализовать
посмотрим вот на этой картинке
потому что варианты могут быть очень
разные и
Несмотря на то что будущее будет Вот она
всех вариантов много но у них есть
проблемы некоторые видите варианты Какие
могут быть варианты будущего запишем
Какие могут быть варианты будущего
варианты будущем могут быть двоеточие и
вчера вот так взаимоисключающими
варианты будущего могут быть точки
взаимоисключающими
взаимодополняющими
являющийся фрагментами других вариантов
последовать на следующие друг за другом
сменяющих
третье являющиеся
фрагментами других вариантов
следующий друг за другом
то есть варианты могут быть разные их
необходимо представлять Как можно более
полными и далее Выбирать
из множества вариантов тех которые будут
для вас наиболее оптимальными
теперь к вам еще один такой вопрос
к вам такой вопрос
а почему люди помнят только негативные
эмоции
то есть был какой-то негативный прогноз
он свершился реализовался люди запомнили
а положительные вот будет хорошо люди
забывают Почему
Да это верно один из возможных вариантов
ответа
смотрим на этой картинке
Обычно люди помнят о бывшихся негативных
прогнозов вот Кассандра предупредила
троянцев что коня ему куда запустят
троянство теперь осталось в истории или
трое погибли
и очень редко вспоминают сбывшейся
благоприятный прогноз
благоприятный прогнозы Это примерно как
зеленый цвет а
это красная сила
мы острее реагируем на красный свет чем
на Земле
Почему
10 строят на научность а Вот потому что
для управления в первую очередь должна
отклонение
всякие
положительные
мало отличается Ну хорошо Все идет
хорошо вот Правильно Потому что хорошего
привыкать выход за пределы идеально
вызывает у людей соответствующую реакцию
и это запоминается
[аплодисменты]
а теперь мы постараемся понять Чем
все-таки прогноз отличается от
программирования я вам еще Вы теперь уже
знаете миф
Адана я еще один вид рассказывал
Может быть вы
его знали или случаи
жил царь фиванский лайк
и
дельфийский Оракул его предупредил
физический характер
у него родился сын игит
и он
страшась гибели
приказал своему слуге отвести слышали
фреона за мной рассказывай
отвезти сына в лес и бросить на
растерзание диким зверям
но
слуга пожалел мальчика
и оставил его в лесу подобрали охотники
привезли к месту
он вырос считал
нового своего
царя
А тому тоже
предсказал и уже идти по предсказал что
он убьет своего отца
женится на матери еще там
он бросает свою новую семью
и бежит
товарищи
завязывается
перепалка которая переходит в драку в
драке один из нападавших
убит и дипом
выясняется что это был как раз лайк отец
Эдита настоящий так сбылось первое А что
это
прогноз или
а дальше
те кто из вас не помнит ему загадку дают
Кто там сфинкс
который задает загадку
кто
вначале живёт или ходит до четырех ногах
потом на двух потом на трёх
он разгадывает загадку
и становится царем у себя женится на
своей матери
всё кончается очень печально не буду вам
рассказывать Если вы заинтересуетесь у
кого есть выход в Интернет зайдете
мифопайте очень полезно вообще мифы
читать полезно
потому что с помощью мифов и сейчас идет
управление огромными массами людей
институте физического оракула никуда не
делся
хотя сам храм
артемиды Где сидела женщина на треноге
вдыхала некие наркотические поры
чего-то бормотала а жрец
вот та которая бормотала называется
например
известный
греческий писатель был по
совместительству
кто знает
вы историю Древней Греции
изучали
вот греческий историк плутарк по
совместительству
этого дельфийского оракула он толковал
всяческие предсказания Ну например
идет один царь на войну спрашивает
оракула переходить вне границы нет
он сказал
царь-хир перегорелку разрушит
он переходит в разбивает
ведут обратно в кандалак он обращается
Так что же ты мне предсказал
а что общий вопрос Что такое
Это институт предсказания или
программирования
конечно
это программирование ситуации вот так
управляет дельфийский Оракул его нет то
есть не было такой Личностью
а институт власти был
но мало того он сейчас существует
может быть из вас кто-нибудь слышал что
на Руси был такой старец Авель
а хорошо хотя бы во времена Екатерина
предсказал единый час когда она умрет
потом предсказал я сейчас Когда умрет
первый
его все время держали
предсказал Когда при каких
обстоятельствах
Николай
сказал что открытие
1 января
за 100 лет
когда Николай
приехал
такое завещание
он был бы
по сути Воля его была парализована
чем занимался
предсказанием или программированием сам
он предсказывал или он был всего лишь
оружие в толках
задача которой была разрушить систему
управления императорской России
Вот Вы всегда должны четко думать
и отвечать где вам предсказание дают А
где вас программировал
для этого надо уметь правильно
реагировать на
отрицательный прогноз
а следовательно как
запишем Как реагировать на отрицательный
прогнозы и программирования
Как реагировать на отрицательные
прогнозы и программирование
1 необходимо переосмыслить свое прошлое
первое
необходимо переосмыслить свое прошлое
второе если увидели что вы сотворили зло
если увидели что вы сотворили зло
необходимо совершить Покаяние
которое включает в себя переосмысление
правильно но не только
значит
Покаяние входит и
изменить свои намерения на будущее Вот
это третье Итак первое переосмыслить
прошлое
второе совершить Покаяние
которое включает в себя
изменение намерений на будущее
на основе чувств мира
изменить намерение на будущее на основе
чувства меры
чувства мира
видите все замыкается в некую целостную
картину Сейчас еще одну картинку потом
сделаем перерыв которым я не хочу потому
что
Ну про астрологический прогноз мы с вами
говорили
вот вам какие-то
реакции на прогноз покаяния
переосмыслить известное прошлое
намерение на будущее нельзя игнорировать
прогнозы как это сделал Николай II
бегать от грядущего как и тип лес на
рожон искушать Бога не заметить прогноза
перед тем как Титаник был построен был
роман счета где все было расписано на
гитаре за 12 лет до деталей как погибнет
тем не менее никто на этот прогноз не
реагирует есть такое понятие Бог ничего
не меняет с людьми пока не сами не
перемены того что с ними запрещено Бог
ничего не меняется с людьми
Пока люди сами
того что у них есть
еще
нельзя лгать На прошлом
нельзя лгать на прошлое то есть
причислять злодеем того кто чему добро
нельзя толкать на прошлое то есть
причислять кого-то имел добро
потому что это обратно покаянием по
воздействию на грядущим
таким образом можно накликать беду из
программировать
катастрофическое будущее
как Юля надо это знать
по жизни
Вот кто по вашему Сталин злодей
убийца
садист или человек который выстраивал
определенные будущее лучше будущее для
простых людей
Вот кто для вас
потому что
Согласно этой формуле Если вы не
определитесь С этим вы будете лгать на
прошлое
и будете
фактически накликать беду На будущее
а как здесь это понять все газеты
радио телевидение говорят Сталин
есть критерии ребята
[аплодисменты]
задать Да вот вы сказали про отношение к
стали но если допустим получилось так
что Ну вот стали
принес ущерб именно вот как бы моим
родственникам мои размеры Понятное дело
что я не буду уже к нему относиться
хорошо и говорит что он хотел лучше что
в этом случае
что
я ради вас
Если вы будете оценивать только свою
личность
в отрыве от всего народа
то фактически и вы будете знать что
суммарно потом есть ещё что
средства массовой информации
вот во времена Сталина и Сталин виноват
согласитесь это разные вещи
во времена Сталина и Сталин виноват Кто
создал карательную систему ради Сталина
девочки Кто создал карательную систему
20-30 года Сталин А кто создал
Троцкий и Ленин Сталина этим не
заниматься теперь
нельзя быть заложником
вы понимаете Если бы вы хорошо знали
исторические факты то вы были убедились
Что Сталин был не все властью
и многие
посылали безвинных людей именно потому
что станет был не все власти стали не
мог посвятить вот так как сейчас надо
сказать Путин во всем виноват
всегда есть правители аппарат
и Представьте что аппарат может
саботировать
показания в правильных какой он
правитель
если аппарат его решение саботирует
может такое быть вопрос но история знает
во-первых
Если вы этим вопросом интересовались что
Сталин лично спас от расстрела от
лагерей очень многих людей когда до него
доходили бесчинства
и Ежова и берии
и того кто был той же
потому что аппарат был создан
троцкистами чтобы слышали о троцком
вот
У кого больше общего с гитаром Сталина
или троцкого если бы эти рисовать
это Троцкий говорил что надо массы
передвигать и особенно не спрашивать это
он создал трудовые лагеря это он считал
что общество
справедливости можно строить через
насилие
о том как
строить общество будущего
износили мы будем еще говорить не раз на
наших лекциях но ребята Я не хочу вам
Навязывать никакой своего мнения я вас
только прошу быть очень внимательным к
оценкам есть вообще один критерий для
меня Я тоже это прошел Не забывайте что
я росом времена Я лично видел
Скажите где говорим пора на Красной
площади я шел до Красной площади
52 году на параде ребят батальона
Горьковского училище видел этого
человека
лично встречался
когда сколько привезли училище в Москву
по приказанию Жуков он удалил всех
официальных Испытателей и беседовал
у меня было
была возможность
потому что я поступал вместе с его
младшим
и только сравнивая
и задавая вопросы например Кузнецов Вы
знаете что детально обвинять то что они
подготовил страну к войне
а вопрос у нас такой возникал передавать
А почему военно-морской флот в первых
дней войны Я потерял нервного корабля
а самолёты и танки на танкером были
уничтожены почти вся наша авиация
говорят что станет запрещал ребята
военном деле дело обстоит таким образом
что каждый отвечает за свой
готовность командир Дивизии командующий
армии фронтом и когда они оказались
неподготовленными естественно было
вот Кузнецов тоже получал все директивы
генерального штаба но
готовил флот и
за несколько часов как немцы начали
бомбить он просто все корабли из
Севастополя Балтийская
Северного флота и бомбардировки Бог
бомбардировки военных портов оказались
Кто мешал остальным проводить такую
Но все-таки какой же критерий для меня
критерием стало то что вся наша
интеллигенция
либеральные
вообще все те кто имеет
непосредственно тошнит власти день ты
ненавидят стали
а даже после того как он была клевета
на дорогах находились самосвал
и рабочие портрет
во многом потому что общество предало
этого человека она расплачивается тем
что сейчас имеет за предательство надо
расплачиваться даже если в обществе и не
понимает что
подчеркните
дождь стали Василия
был ну Яков кто вам сказал Я солдат на
генералов не меняет когда ему предложили
обменять
дело-то в том что Сталин был настоящим
государственным деятелем То есть это
была Лишь Это был культ но была и
личность
а потом было много попыток сделать
какую-то но почему-то культа не
получилось не с Хрущева думайте Они не
хотели
то есть культ создать без реальных дел
невозможно другое дело нужен пульт или
нет конечно нет А как Сталина относился
к собственной культу знаете бы о том что
сколько раз заходя обратно Когда вам
Надоел этот усатый
что думаете он что
заставлял творить тебе культ он знал что
у него главное
сколько не искали никаких денег а уж
возможно
ни Светлану ничего не нашла живет на
некую пенсию сейчас то ли в Америке то
ли в Англии оценки разные я исполнилось
поэтому
лгать на прошлое даже не осознавая очень
опасно можно увеличить катастрофичность
будущего потому что тот кто знает все
этого не любим не прощает и мы во многом
пожинаем плоды Вот люди на греха 20
света
Ну и последнее что я вам в этой теме
хотел
показать то есть
в процессе
управления
которые будете заниматься всегда могут
возникать конфликтные ситуации
ты бы и сейчас видите конфликты особенно
в вашем возрасте это нормально как вы
хотите из конфликта по каким оценкам вот
отсюда
вот если
раз извести человек еще сдержим то есть
вы победили в 10 конфликтов
Вы сдержанны если вы побеждаете
100 конфликтов вы ведете уже себя
Независимо Но если вы
тысячи конфликтов побеждает тогда вы
смело идёте на любой
Но вот этот выигрыш может обернуться
колоссальным проигрыш и опять что можно
Потому что всегда найдется
Есть такая пословица на всякого
лица довольно
потому что во всяких таких конфликтов
личностных планов Каждый кто Вот идет на
конфликт А я очень часто
этому преподаватель заканчивается
Потому что мой жизненный опыт по
сравнению с вашей все-таки если
постоянно но цель у меня другая не
придавить вас своим объектам Я только
одну цель дать вам как можно более
доходчиво потому что знание Ты весело
его трудно иногда донести
знание что вам по жизни было легче
делать
поскольку времени мало я вам расскажу вы
видите у меня несколько иной подход к
лекций потому что всякой новой
информации сходу нет понимаете поэтому я
вам рассказываю В общем на следующем
занятии как потихонечку раскрывает
и тогда у вас все-таки что-то остается
так вся управление идет по полной
функции Что это значит есть существует
семь этапов
То есть полная функция это
последовательность действий первый этап
формирование
тоже показатель люди которые рисуют
картинки они все читают Слушай а порядок
даже не считались а порядок Здесь очень
важно то есть
полной функции управления
описывает циркуляцию
в процессе управления естественно
информация от момента формирования
субъектов цели управления До завершения
процессов управления полной функции
потом запишете сейчас только вот это
очень серьёзно Однако из основных чем
курсов То есть полная Функция управления
- это последовательность действий
первый этап его все так или иначе по
жизни
обязательно с ним сталкивается Но не все
проходят Я вам сегодня показал на
предмете
просто определение что есть достаточно
все слышали Но не все услышали Итак
опознавание факторов своих близких
которые сталкивает в сентябре то есть
факторов воздействующего система То есть
вы отдельно вы система
вы действуете в определённой среде этой
коллектив Который час и семейный
коллектив и студенческих и все время по
жизни
вдруг возникает информация которая для
вас новая А как вы определяете что
намного Вот как
вот почему она новая
в комнате я забыл
первый раз мы только потому что первый
раз
так тебе хорошо а бывает так
вот
сталкивайтесь с информацией
а бывает с вами такое
бывает с вами такое вы договорились
встретиться
пришли на место встречи
покрутились покрутились ждали ждали весь
мир выясняется с кем мы договорились он
тоже приходил
вы не увидели нет выкрутились где-то
рядом но не видно
друг друга бывает да
Нет с кем-то не бывало но по жизни
проживете подольше Сколько раз будете с
таким старыми это все
проявление первого этапа
так вот
происходит проявляется в следующем У вас
есть некие стереотипы
в отношении какой-то суммы знаний
о том что эта информация новая вы
узнаете благодаря вот этому методу
один бит информации это нет у вас
постоянно идет это не это если это
то эта информация Ничем не отличается
той которая была
а вот не это
Действительно это новая информация но
мало там ну хорошо Вы определились Это
новая информация Ну и что вы с ним
будете делать
начинается второй этап
формирование стереотипа трафареты ключки
распознавание фактор на будущее Что
значит вы выносите это новое
существующей системы стереотипы тем
самым расширяя вашу систему стереотипы
то есть первое опознавание фактора среди
воздействующей систему с которым
сталкивается ваш интеллектом и вы
решаете Это нет это нет не это что
делать с этим вы вносите в свою систему
А дальше что
а дальше
то есть
то чем мы с вами говорили
как я буду управлять Для чего мне это
знание что мне с ним делать то есть вы
вносите этот Фактор в свой Вектор цель
вы формируете
целевую функцию
вот слово концепция Ребят вы поверьте но
до 90 года
в лексиконе
у нас в России по крайней мере в общении
этого слова не было кстати слово
управление тоже очень редко
употреблялось
впервые появилась
тиражом 700 тысяч в журнале Молодая
гвардия статья
власти миф или реальность Вот с этого
момента слово концепция станет
концепция
выдирание зубов или там лечение
Почему я объяснил это Концепция это
Матрица
управленческая
Матрица это концепция в картинках
вот Матрица может войти
ее могут ввести
и накачивать в каждом
матрице есть все три составляющие
материя
информации нет
мате это энергия Матрица еще надо
накачать энергию
вот
за 37 дней как картинка появилась газете
пруд
фактически произошла очень быстро и
накачка энергии
Матрица разрушителей по отношению к
власти к управлению советским союзам
потом
и был как бы
спусковой крючок нажал
Потому что сам удивительное Я этим
вопросом специально занимался
реставрировать
и три или четыре коллектива ресторатор
погибают
то на машине разобьется
так вот
тот маньяк
или как бы живой Илью Родины которые
набросился на это он конечно просто
среагировал на разрушительную матрицу
матрицу нельзя так остановить
и проблемы матричного управления это
самые
серьезные проблемы
и у нас в стране
появился коллектив людей
которые длительно
овладевал вот этой наукой матричного
управления
и вы может быть опять скажете это
невозможно
но тем не менее события в нью-й
тех людей которые развернули негативные
матрицу отношений
одной фигурой
результат вот у нас есть четкое
появилось И только в России существует
понятие
устойчивость
управление объектом процессом смысл
предсказуемости под воздействием
внутренних внешних изменений управления
а на западе есть какой-нибудь аналог
есть
есть такой рассказ
он называется эффект обезьяны
Смысл в том что
там быть тоже есть люди которые что-то
планируют но
если они
зациклены на некое достижение некоего
результата который не предусмотрены
общая вселенской меры Они получают
Вместе с этим результатом
он готов был на все
вот срочно нужно 10 тысяч
долларов какое-то время
Да почему эффект обезьяны тот кто
обезьяны за сушим обезьяньи лак обладал
неким магическим свойствами вот эти
магические свойства я сейчас не скажу
так и называется эффект обезьяны лапы
значит хочу 10 тысяч рублей
но еще через какое-то Время
приходит только что
он хочет вернуть ситуацию обратно но это
уже
то есть либо устойчивость
предсказуемость
поведение объекта
либо эффект обезьяны
много раз сталкивались
Вы чего-то очень хотите вот прям
в коленях
ещё в разных остальных местах вы
получаете дух видите
что добавка к этому такая что лучше
этого нет
я
свидетелем одного такого случая там где
служил один мечтал выиграть Волгу тогда
машина была редкость
24 он выиграл через три дня умерла его
мать
то есть мир единый целости и всё в нем
причина следственного
Итак возвращаемся к полной функции
управления
опознавание факторов среди первого этажа
формирование стереотипов распознавания
формирование Вектор церкви человек это
прежде всего Воля
и опять возвращаясь к Первой нашей
лекции вы либо объект управления либо
субъект
субъекты только в том случае если вы вот
это всё знаете Если вы способны
сформировать сами
Вектор цели
он должен не содержать в себе эффект
обезьяньего или по-русски это называется
за что боролся на то и напоролся
Вот первые четыре этапа полной функции
управления Это самый важный пятый этап
это организация
управляющей структуры несущий в себе
шестой это контроль наблюдение за
деятельностью структуры в процессе
управления
и седьмой последний этап поддержания
работоспособности структуры и ликвидация
вне зависимости чем бы вы не управляли
вы всегда проходите первые вот эти семьи
это пустые будем говорить
форма которая надо заполнять информацию
вот в отношении первого этапа
Что значит
а Ледовой обстановке что там где шел
Титаник или айсберги
и было погода Очень низкая облачность и
туман
все было оповещение был поставлен вперед
смотрящий на бак
носом корабля называется
Вот его задача была
отличить облако как можно на большем
расстоянии от
конечно пойду
вот
работал тот самый эффект это Нет по сути
титанику не хватило одного этой
информации
было много приходящих факторов
сточным описанием и как погибнет и тут
прогноз почти официальный вот Какова
была реакция
был еще некий фактор
нельзя было в этой обстановке идти со
скоростью почти 18 лет но компания
которая построил этот Титаник если он то
что нем было более двух тысяч пассажиров
и была такая тяжелейшая обстановка
хотела поставить рекорд пересечение
Атлантики
Вот все это вместе
вот вам эффект обезьяны лапы за что
боролись напоролись
все что им рассказал может
ребята также может случиться с планеты
если не хватит одного информации
когда я с вами начал разговор о том
Какие процессы объективные
это не способны выделить субъект
Но вот фильм который Алексей Анатольевич
вам показывал
так за 5 минут
девочки
и мои товарищи
у нас помните никакими
главное сейчас закончу
спереди меня со мной
она заключается в следующем
чего больше всего на планете слушались и
воды
соотношение воды суши расскажет
Слушай 2/3 ну правда чуть-чуть воды
помочь
что из этого следует
происходит круговорот воды в природе
вода это единственная что
испаряется охлаждается почему что
происходит Мы будем как туча
Сколько было почему сейчас так много
катастроф
смерть ураганы наводнения цунами девочки
сейчас я
Почему
имеет я это к этому отношение люди
или экология следствия чего-то
дствие человек сам состоит на 70 90
процентов воды мост наш на 90 процентов
воды мысли наши
вода обладает память
если мысли негативные А вы скажете А
почему 20 веке не было сколько населения
было
полтора миллиарда
Сколько сейчас
6 половиной миллиардов
негатив который идет от нас
он
фактически запечатлевается водой вода на
это
Скажите Юля Скажите это чудеса этого
быть не может потому что может быть
никогда
но я так Вот
потому что я еще раз говорю если кто-то
я ни в коем случае не говорю что вы
верили Я хочу чтобы вы думали и понимали
что реально происходит мир Если вы
разделяете внимание не целостности во
всём наследственном обусловным тогда
вот в этом фильме об этом по сути
говорится
как
психическая энергия людей если она
отрицательная
влияет на
атмосферы на биосферу в целом
в том числе разрушивших
но обида пластик говорит на следующий
день
восемь человек они будут писать
рефератные