[музыка]
H
а
[музыка]
H
Здравствуйте
товарищи мы давно не
встречались
много
прошло событий в стране вообще
политическое
самосознание благодаря вот таким
кризисам явлени растёт очень
быстро
и моё сегодняшнее
сообщение будет касаться в
основном
второ называе в кавычках
Социалистической
Революции киской которая надвигается нас
стране и во всём мире и освещение роли
правительства
Примакова можно
назвать это сообщение более
коротким тихо и
са Я не знаю Знакомы ли вы с этим
термином
ти но в Первую мировую
войну
тихой са это означало
следующее это была такая способность
противника тоннель под каким-нибудь
крупным стратегическим
объектом загружать туда мощную
взрывчатку тоннель засыпать и потом в
определённое время взорвать противник
терпел сокрушительное поражение Вот
чтото похожее на ти проходит
в
вот этого момента наша аналитическая
концептуальная группа не могла потому
что очень много
вопросов со всех сторон И не только даже
за границей Которые теперь тщательно
изучает аналитику концептуальной группы
и об этом даже поведал Кургинян встреча
с котором была меня 5 часов он приезжал
в Питер но я не буду отклоняться начну
вот с самого главного Итак 10
сентября к власти реальной власти в
стране пришёл Новый премьер Евгений
Максимович полков 11 сентября арбатов
академик бывший директор института США и
Канады фактически представил
Примакова всему народу программе герой
дня
там Он сказал что Примаков исключительно
Порядочный
человек Он очень известен во всех кругах
он прекрасный специалист его уважает
международная
общественность Ну и дальше стал
рассказывать как вот один раз он
ударился головой где-то и Примаков нашл
время чтобы помочь
о чно не знает и может судить о м только
по
определенным сообщения прессе Прим эти
сообщения пресс настолько обры что
соединить их из метода цел чтобы понять
что же к нам привалило на сей раз
практически невозможно Я постараюсь эти
сообщения в прессе которые мы собиче
врет и вы многое поймёте сами остальное
Я
прокомментировал
итак академик арбатов директор института
США и Канады семдесят чет год у него
работает в Институте Николай Николаевич
Яков не путайте с алем николаевичем
яковым Великолепный работник который
ведёт очень серьёзную работу по
исследованию периода
врем начала Первой мировой войны
Февральской
революции он допущен лично андроповым ко
всем документам и по личным
рекомендациям просьбе фактически
председатель КГБ занимается этой
серьёзной рабо в результате выходит
работа августа 1914
года
выходит друя
работа ЦРУ против ССР тираж 20
мл в которой впервые
изложены пусть не полностью она длинная
но основные положения директивы 20/1 от
18 августа со года совета национальной
безопасности Соединённых Штатов
на
с СТ развала ССР и уничтожения ССР и в
будущем
России Что делает
арбатов он
изгоняет Николая Николаевича Яковлева из
института его приютил академик математик
пандин который на годичном собрании
Академии Наук в
фкти впервые
заявил что вся наша Академия наук
полностью
лизированные которые работают против
ССР А дальше Николай Николаевич Яковлев
мне в общем-то так посчастливилось не
задолго он был уже очень болен с ним
встретиться но Он рассказал это на
словах чи него
описано послесловие книжки августа 94
года он описывает свою встречу
с председателем КГБ андроповым
и там есть такой фрагмент Андропов ему
жалуется я отдыхаю они он отдыхал в
кислово
партий края
горба на что яму
отвечает Ну а в чём собственно
дело Он собирается в
Москву
и хочет пост не менее чем секретари
ЦК А
дальше сра брумс между
пальмами поис стульев и стучал бом о
ствола аватари он требует себе стула на
что Николай Николаевич якове говорит ему
так не
давайте на что Андропов печально ответил
пробовал получил такой страшный удар
головой а драцену чувствуйте фраза
двусмысленная кто получил отец Фёдор
Горбач и сам
Андропов конечно получил удар
Сандро
фактически вот этот фрагмент который
озвучил Вы каждый можете
прочитать по всему что я вам рассказываю
будет аналитическая записка очень
серьёзная получается что председатель
кг человека которому он поручил
выполнить тот блестяще выполнил очень
серьёзную работу
а более того он был подвержен некой
дисциплине которая была покруче и
пострашнее чем дисциплина в самом КГБ
НКВД Как вы её называете местным или
современным ФСБ дна в
переводе это из рода
драконо
таким названием сообщил Никола николаеви
яко о том что стране существует сила
которая покруче всех государственных
структур я вынужден подчиняться этой
дисциплине О чём книга Николая
Николаевича Яковлева вы Я думаю все
знаете фактически исследуя вот этот
период Февральской
революции
импе монахи Николай Николаевич Яков
вышел на очень интересный момент вообще
в стране у нас вы знаете марксистские
времена сейчас это надо понимать
особенно нашим членам КПРФ те Они теперь
носители вот того блуда который был и
пока ещё остаётся довольно действенным в
наших элитарных
парнов так вот бы один р причём он был
изложен так
исторически чтобы каждый читатель рано
или поздно пришёл
сам
что смена общественно-экономических
формаций явление объектив не
зависящее но понимая что это было
официально но понимая
что
неофициально который разрабатывал не
Маркс а якобы противоположный Маркс но
дующий туду это Ле Николаевич
ЛВ который фактически разработал теорию
этногенеза биосферы земли Сидя в тюрьме
ему были предоставлены все возможности
лагерях
вся
из примерно тоже самое что было и
сказано в марксистско ми
а об объективности Смени общественно
экономической информации только Иначе
просто действует неко пози синар
личность и тогда происходит то что он
там
назвал Нечто детерминированное в природе
за что человек морально ответственно
даже если гибнет прекрасная
культура и связано с ней ВС Что выст
человече грустно он говорит но что
делать те кто из вас читал мёртвую воду
тот обратит внимание что мы целую главу
посвятили мил многие невали тогда А
собственно Вот вы марксизм там
раздевает представте себе такую
картинку маги и напишите
истина поставьте
стрелочку
ложь потом Возьмите от ложи Проведите
две стрелочки Напишите ложь один и ложь
два и вот технология это очень древня
устроена таким образом чтобы человек
никогда не вышел на истину гонять его по
двум
лжа и тогда вы будете иметь д лжи марим
идеализм вы будете стучаться памя
бесконечности но вы никогда нете на
истину потому что вам не добраться даже
дол пер
изначально дальше капитализм
Социализм дальше рынок и план и вот
таких лужей выстроено много и через это
качают ВС наше
общество так вот
если теперь посмотреть на нашу историю
советы
Народные советы трудящиеся так вот я
вам довольно
ответственно могу сказать что никогда Вы
каждый сами про себя это чувст что
Советская власть а власть это
реализуемая способность управлять
никогда рабочим крестьянам не
придержал тем более некому
чес вла была но это была
власть советников
академиков таких как
Примаков таких как арбатов таких как
олтин таких как их нечи сла и вот эти
советники эти советники реально власть
осуществляли кому Они давали сове члем
правительства члем Верховного Совета
членом
ЦК членом политбюро
Но кроме этого нашей строне ещё
действовала особая система подбора
кадров её можно назвать подбор кадров по
негативному
принципу она тоже стала себя проявлять
особенно жёстко после убийства Сталина
зачал с наверх можно пропускать и
пропускали только людей которые их
тщательно изучали Кто вспомнит свою
жизнь возможность выстроить карьеру
сразу это почувствую чтобы у них была
склонность к
каризму чтобы была жадность к деньгам И
к повышению своего не всегда
заслуженного социального статуса таким
образом такой кадр всегда мог сам
создать на себя Компромат без компромата
наверх не
пуска
человек
Неуправляемый А в общем-то в большинстве
своём под лицов и негодяев
вот подбор кадров по негативному
принципу и привёл к тому что мы сейчас
имеем А это не откуда-то свалилось все
эти
люди это везде было в МВД в генеральном
штабе в
спецслужбах где угодно в науке
промышленности и вот этот негативный
подбор сыграл тоже свою роль поскольку
Сталин был прав Кадры решают
всё Ну а теперь всё-таки о правительстве
Примакова что это
такое многие не добивают Кто
они связа с
коммуниста
для того чтобы понять что это за
правительство Вы должны вернуться опять
же февраль семнадцатого года что тогда
произошло
троцкисты имеется в виду партия Ленина
троцкого главным там был Троцкий
а таким идеологическим вождём был Ленин
троцкисты Тогда через масонские
ложи фактически спровоцировали им нужно
было обрушить монархию Зачем им нужно
было обрушить монархию И что такое
троцкизм тогда и сегодня Для этого вам
надо понимать что общий кризис
капитализма - это не пустые слова это
очень суровая
реальность которую те кто создавали
партию рассто прекрасно осознавали Что
из себя представляет общий кризис
капитализма
я конечно хочу сразу вам сказать что в
нашей стране сейчас коротко просто идт
борьба буржуазных демократов
РАЦ запомните что буржуазных демократов
вот этих мелких
придурков вы понимаете что в нашей
стране была жёсткая иерархия чтобы эти
старички
советники давали эту власть вот этим
чубай
гайдам которых потом же они назвали
дилетанта у которых аллергии К науке так
их назвал
арба отец русской
демократии так вот этот Круг
советников Это особый
Круг
когда говори Порядочный человек Он не
лгал он давал
оповещение повещенко
в своём близком
кругу и по отношению к тем людям которые
причастны который поддерживает этот к
для всех
остальных
нормы порядочности просто не
распространяются если кто из вас
слышал интервью Вольского ки сын ки
Вольского брата один был расстрелян
стали другой сбежал во Францию для них
все остальные быдлы животные и
проболтался вольс ког на вопрос А Вы не
хотели бы избираться скуда президент Нет
ну почему депутаты Думы он ответил Я
могу если захочу из браться куда хочу
Ямало немецкий
опыт черно и добавил эти олени за меня
всегда
проголосуют вот так
вот
поэтому наш поэт
Кузнецов Юрий поликарпович очень
серьёзный поэт он из сез поэтов написал
в сво время стихи такие маркитан все его
слышали я тогда прочту только один один
одно
чести маркитан с обеих сторон люди
близкого Круга почита с легендарных
времён понимали друг друга Вот об этом
близком круе о порядочности внутри
близкого руга
с канал Итак
арбатов директор института США и
кана Николай Николаевич Яковлев пишет
книгу очень
серьёзно в которой он выходит на некое
управление над
государством из которого вытекает
что глобальный исторический процесс в
рамках которого происходит смена
общественных экономических
форма не сам с собой как ступа с бабой
любой придёт сама собой а идёт и под
неким управлением в результате которого
можно убрать одно правительство
нежелательно поставить другое можно
развязать
войну можно задушить голодом вот он
вышел через масонство тогда на уровень
надгосударственных
про что должен сделать
арбатов после того как опубликована
директива
2 совета национальной безопасности
соедин
Штатов от 18 августа года в которой
Чётко и ясно расписаны все основные вся
стратегия развала си как человек член
правящей партии он был членом
ЦК то есть принадлежал не
управля он должен был
поставить поставить раз в которых должны
были появиться рекомендации Как ответить
на этот вызов нашему вероятно ра что он
делает он изгоняет людей которые только
говорят и
публикуют материалы о будущем развале СТ
Но дело не только в
арба дело ещ и в том нас всех вместе
взятых 20 Милн тираже можете себе
представить наши тиражи
10 сся нам не с А что в нашем
обществе в нашем обществе не просто
застой в нашем
обществе
сон безопасность государства это не мо
Дело это дело спецслужб
ище которым этим занимается Я люблю
Родину но за отдельную
лату поэтому сейчас нашему народу нечего
плакаться 20 млн почти на каждого
коммуниста бо Дана 20 ну 18-20 млн по
разным ам Дана
фактически Дан документ по которому
каждый может выработать стратегию чем и
как
бороться а по бокам Мёртвые с косами
тишина Ну это так а что тут Кто стоит у
руля Кто даёт
советы у Советской власти сила велика
есть неправильно
Лось а он вообще игнорирует это дело
гонит в шею человека которым занимался и
даже игнорирует рекомендации
председатель
КГБ
в самом меньшем
раскладе это
халатность преступной халатность за
которую во времена товарища
Сталина вс-таки
призывали уголовной
ответственности но в большей степени это
измена
роди
впереди Кто такой Примаков Евгений
Максимович директор института США кана
защитил докторскую
диссертацию Что должен делать институт
мировой экономики овл институт мировой
экономи он должен заниматься мировой
экономикой очень вас
[музыка]
душно И что он
должен Какова обязанность перед народом
Да показать как работает мировая
кредитно-финансовая система И какой
уровень управления
существует над государственно уро
управлени с позиции кредитно-финансовой
систе Чем занимается Макси изве Ну
а
так
случа Обратите внимание толь на эта
большого Почему к власти в Министерстве
иностранных дел приходит некий
коз мягко сказать дурак о которых Сталин
говорил дурак или враг народа он просто
расстался верно понно рез
гос внешнюю политику приходит Евгений
Максимович американцы раскручивают новый
итог войны в заливе движутся авианосцы
крутятся ракетные установки с палубы
взлетают самолёты и
тшина всё
Седа потом Евгений Максимович
становится председателем правительства
снова
иток раскручивается авианосцы самолёты
НАТО командование бегают из Югославии
из Белгорода
брюсель все будут и не будут бомбить
меня один высокопоставленный чиновник
месяц назад
спросил будут
бомбить Аче всё же готов а потому что
Евгений Максимович
прико Вы что не слышали Что сказал
Эдуард то мы впервые за 1.000 лет взяли
власть в этой стране и Вы придурки
Ходорковский березовские и
прочие должны
понимать что нельзя дискредитировать
нашу
власти
Поделитесь а ина
тем кто стоит выс рана покажет вам
истину мать только не по-русски
освой в чём здесь
дело а вот в чём ещё вернёмся назад 988
год времён Крещения Руси с 988
года никогда то что у на называется
за не были полно властными в нашей
стране они делили власть с местной
зна и это местное знаход выполняло роль
[музыка]
кобор
силар
сиони потому что
[музыка]
они
нашестя они проявили себя вре Великой с
когда крыло иудейское
призвали они всё время
сотрудничали именно их представлял
Распутин правительство
Николая и они были вокруг
Иста
Ман ложи ИС вот этих дур которые себя
Считали
посв и в общем-то часто их и подставляли
как следует правда туда Доро так
вот заявление то Эдуарда что мы впервые
за лет вли власть руки Это очень
сер Это говорит о
том они себя считают жрецами на самом
деле они были просто зна потому что они
всегда использовали свои знания об
управлении ных
Интере и они оставили Сталина когда
поняли что Сталин действительно
собирается разрушать здесь
тол Что они хотят и нас лишить жирного
куска Ну ладно тих сионистов а мы-то
русские мы-то местные Мы всегда мы со
времён Угу
язычество ответ я говорю это вполне
основательно потому что общаюсь с
этим что например ном было сказано если
вы были сильны Вы могли бы чтото
поставить на пору тогда Крещение которое
было сверху а не снизу наш народ бедный
всегда забывают откуда что и причи све
связи христианство пришло к нам не снизу
как Ладе
сверху и крестили Огнем и мечем и долго
ещё у нас были
бунты пыталось переварить наше
знахарство в староство потом был раскол
рови было много про самое главное в
988 году я не сказал вы ничего не могли
противопоставить На пору Иуда
христианство которое шло ладно бы шло
истинное учение христианства ть же было
известно Карл халс чётко сформулировал
это
христианство на западе победило не
Благодаря А вопреки
Христу и поэтому Христос действительно
давал истину не давал форму предоставляя
их злобе дня так вот завершился очень
интересный период и как в феврале
семнадцатого
года троцкисты въехали на плечах
буржуазных демократов а потом их
слили потому что они действительно
готовили мировую
революцию а почему они готовили мировую
революцию это и тоже надо понимать
хватит нам эмоциональными лозунгами
отделывать неужели мы не поумнели за
столько времени Да потому что те кто из
Швейцарии управляет всем этим знали они
очень многое знают
поверьте приходилось и там
была они знают о том что к концу X
Столетия завершился период когда
биогенная
энергия когда всё на уровне фотосинтеза
это мускульная сила животных людей
которая составляла 90% потребляемой
энергии а 5-10 только техноген в
середине X Столетия всё
перевернулось техногенно стало 90
95% Но если тогда всё это восстали
и были
ограничения то Теперь никаких
ограничений в гонке конкуренции
потребления
нет вот то что мы называем
энергоноситель техногенный нефть газ
уголь электроэнергия на основе этого это
всё
накапливал человечеству в целом
с
милна из этого А по некоторым оценкам
2/3 уже прож за одно
столетие и вот эта гонка
потребления когда Невозможно
остановиться и в ней если раньше только
узкие
элитарные представители общества Короли
князья то есть Эли сейчас участвует
практически весь народ По крайней мере в
развитых странах Но если нас нашу страну
допустить мы что
остановимся
Нет ну
а чем это может
закончиться Да просто Либо на военном
уровне они понимаю через гонку
вооружений когда 50 и 100 раз уничтожит
друг друга накапливается атомное оружие
тогда из земли ещ один артефакт
построи не цивилизации либо Мирное
время через вот эту неуёмный гонку
потребления потому что буржуазная
демократия не знает пределов это тонки
потребления представление об этом не
имеет и думать об этом не хочет но это
не значит что в мире нет людей которые
над этим думают поэтому уже в конце XIX
столетия был придуман марксизм
это Великолепная ловушка для
простаков и опять Нарские кланы России
ничего не противопоставил эти-то
первосвященники имеющие академии
духовные они
и
следу потому что они из одной команды с
Марси они
одни для тех кто наверху сколько-то
Попов прирезать
сколько-то это
[музыка]
издержки Но им надо винить себя ничего
интеллектуально более мощного марксизма
они не могли представить поэтому они и
канули А теперь Посмотрите на этот Союз
сейчас Какая основная проблема
правительство Примакова и пытающиеся
сотрудничать Зюганова к с идеология что
же дать народу Они же знают что в
России в России ничего нельзя сделать не
изменив не дав народу какую-то идею они
сами об этом пишут во всех гаета
[музыка]
марксизм но ещё не
забылось ельн прил на
ненависти коммунистам Обратите внимание
они всегда говорят коммуниста никогда не
скажут марксист А в нашей стране нашей
Коммунистической Партии не все члены
партии были коммунистами не все
коммунисты были членами
партии что же
дать мы уже с вами как-то здесь
обсуждали но читали
натиску записку Что за 1000 лет народом
не элиты а народом было идеали
это церковь это ритуал это ВС что
связано с библейской концепцией которая
здесь доминирует и сотрудничает с тем
что вы все так называете жидо масонски
заговора потому что никогда церковь не
обратит внимания на доктрину
второзаконие са на роль Судного процента
в организации экономической деятельности
на над государственном уровне
они всегда закрываются Мы не лезем в
светскую жизнь у нас духов Как можно
отделить Духовны от
рско поэтому сейчас вот сегодня Светлана
Горячева ей прямо в лоб задают Ну так вы
что вас что марксизм
или
церковь вера в Бога и церков
[музыка]
тоже
атеизм Поэтому мы всегда говорили что
будет попытка вернуть народ в ический
атеизм вот у нас
наша церковь которая нас всегда во все
времена спасала во все ри если заглянуть
назад поэтому
сейчас если смотреть на марксизм я не
буду останавливаться потому что это целы
отдельные лекции почитаете потом Пис это
три составляющих это
диалектический материализм философии Где
стоит вопрос не о
предсказуемости явлении
жизни что и есть основной вопрос
философии А что первично материя или
сознание материализм и идеализм это
политэкономия в которой нет
ничего можно марксист там нет она
логически состоятельная и Сталин
разоблачил её в своём завещании
экономических проблем социализма это
завещание товарища ста Не ищите другое
изучайте это а на третьем это учение
социализма как А в обществе без
эксплуатации вот в чём вся штука дав вот
эту
приманку в виде мифа я вам один миф
показал об
объективности
смены экономическо форма концентрации
производительных сил явлени в обществе
объектив но концепция концентрации
производительных сил Она субъектив она
лично опреде формируется Вот это
перескочили и сразу говорили заговорили
об
объективности этого
[музыка]
нито
народу не Дава
Ну если говорить О социализме как
обществе без эксплуатации ТО Сталин
точно
сказал в своём завещании экономические
проблемы революция должна была
уничтожить
эксплуатацию сказал что
уничтожил
сказал
главная ловушка на на чём простого
человека ловит
это
да
можно двигаться вверх но при равенстве
возможностей
при равенстве стату возможностей Где вы
видели после смерти ста равенства ста
возможно анекдот
ведь не случайно появился Может ли быть
генерал марша Не потому что Маршала есть
свой сын народ всегда очень то
кра чем ближе к производству тем дальше
от
потребления поэтому ни о каком равенстве
возможности не было система кадро чтобы
можно
было много будет ещ
споро
но Ленин который должен был продолжать
мировую Пролетарскую
революцию простым ям то ли он
[музыка]
сдл то ли не был посвящен глобальной
сценария
потен мировая революция наше пати это
шла страшная борьба на уровне
парти Толи оказавшись под
воздействием национал большевистского
крыла в партии сломался и подписал
реский договор так была
разряжена Революционная ситуация в
Европе
и перманентная
революция
а уж потом Сталин навязал дискуссию
парх и опираясь на большинство на
большевиком раздавил не еврее он
не национальному признаку А по
[музыка]
мафиозному стал уничтожать
трав через тот аппарат который они сами
создали для народа
и
контролёры которые всегда есть правильно
ИТ процессе неправильно Это была так
называемая общественность мировая в лице
авторитетов писателей
лангера Бер приехали гербе посмотрели
сказали а что ВС
правильно рои общество
справедливости знали что
не собиралось делиться то что мы назвали
глобальный предиктор реальной власти дав
марксизм той правящей элите которая
образовалась в
ССР Они собирались по-прежнему
контролировать Росси но но Они понимали
что Россия - это
цивилизация и Они понимали если заглохла
мировая революция то не
заглох
кризис
капитализм он
объективе Они понимали что это может
кончиться их
существование поэтому они
решили продолжать
эксперимент и поскольку Сталина
продвигали сами
тра А за ними стояли свои ла Я уже
расска
по гороскопу Но вот вам доказательство
около Сталина были и другие знахари
которые знали что зинов кальба
рекомендовали потому что это
соответствовало гороскопу видите он
мягкий управляемый и так далее и
посоветовали сво врем стану поменять
задолго до того как
он
и вс кончилось
которого послали проверять Так это что
если не укладывается в гороскоп
это а побеседовал соста на вышел и
ля подписался смерт
приговор
с Я беседовал сегодня с умнейшим мужем
России шизофрени ничего не
вышло В принципе он должен был уничтожен
бы сразу А он успел доехать домой и
проказа своим близким ру мгновенно на
другой же день он был
отравлен всё было свален на
Сталина детей Владимира Михайловича
бе концлагеря и не сметь говорить то что
сказал вам дед иначе вы и ваши дед
покой живите пока скажете на
конец
поэтому
дальше Сталин
лавировал поймите если Андропов не был
здесь си и Сталин не был здесь он
лавировал потому что он видел и тех
которые были справа знахари которые тоже
хотели Жирный кусок и тех которые слева
Он хотел вытащить Россию но тому
сценарию который он освятил в
своём стихотворении молодости который вы
все знаете Но люди забывшие Бога имевшие
в сердце тьму Полную чашу отра
прис сказали они Будь проклят й осуши до
дна и песня твоя
чужда и правда твоя не
нужна А дальше что
было дальше была
война в войну товарищ Сталин вошёл
вместе с стами
оставшись которые
спр
все с ними
терминологически он ещё был
последователем Ленина и троцкого Хотя в
заметках на полях ра материализм хзм он
действительно усмехался бре пишет
Владимир действительно вред теперь кто
читает мёртвую воду прекрасно видит А
кто хочет причт любовь к мудрости от
прошлого
будуще Сталин понимал что врем ему
отпущено
немного но
он ещё был под покровительством тех
которые в
Швейцарии потому что каждый решал свои
задачи одни хотели чтобы всё-таки
разрядить глобальный кризис
капитализма и то что выращивает Сталин
как эксперимент
в одной региональной цивилизации
распространить на весь мир что должно
было быть остановить гонку
потребления гонку вооружения и создать
некую
культуру в которой
все национальные культуры должны быть
заменены
нечто не сообразно которые проще назвать
Роман Ивана антоновича Ефремов Сейчас бы
как некое зомбированное сообщество
назвать советскими Люда как
известно
но война война помогла Сталину поднять
само сознание русского народа он
почувствовал
си И несмотря на то что Запад
отказался
помогать являясь нашим союзником
ре фу
Чер мы имели невероятное то что ни одна
страна в мире то что се скрывают и
буржуазно демократы иногда вют как пола
Т но только никак чтобы это не
было 20%
годовых
[музыка]
и вместо 50 лет который буржуазная
демократи нам
проро в странах мира была они-то из
своих расчёты делали
исход за 5 лет за 4 с по восстановили
страну во всю историю
цивилизации Сталин интуицией
пробивал И пробивался к тому знанию
которое сейчас дано в строгих
лексических формах в кратком курсе нашем
и в экономическом разделе мёртвой воды и
в грыже экономики которую надо выть
вырезать Сталин отказался участвовать в
международном валютном фонде потому что
он знал вступи туда и ростовщическое
удавка будет
как только Ельцин пришёл к власти в дено
вром
году Хотя по нашим оценкам это сегодня
газе Сообщи ещ
Горбачёв Горбач международный валютный
фонд две страны из 150 не были членами
международного валютного фонда это
Швейцария
ССР и вот подол момент
когда терпение тех которые ожидали
пожать плоду здесь в России
лону они всё разрешали стали они не
разрешали только трогать
Марси как только Сталин его
тронул наша так называемая научная
общественность наши советники академики
ни тогда ни сечас не в состояни поня
что Сталин показал на метрологическую
несостоятельность политэкономии
марксизма А если невозможно
посчитать то как же можно вести
[музыка]
контроль но
Сталин фактически что для них было
первой высказал
мы
сре
ненужны назвали демографический об
условные
па и вся буржуазная тройская еврейская
мысль Они же все инвалиды право получали
уравнение то расписали мез отраслевого
баланса решить не могли а решить их
можно только тогда когда человек
поднимется раст понимание до
необходимости разделить демографический
обусловлены
потребно потому что демографические
обусловленные потребности они устойчивы
из поколения в поколение появляются
чёткие граничные условия уравнения
решаются а притом мато обеспечени
которые сейчас есть притом обилие
компьютерной техники их на счётах и на
арифмометры считали во времена когда у
нас госплан работа тепер нет
проб
[музыка]
правительство Москова Примакова всей
этой команды что нужно было делать
дальше когда они убрали
сталь
конечно те которые сказали что и поняли
наши доморощенные с наха что он хохочет
чить наш жирного
куска они защищали в какой-то мере
Сталина и в медицинском плане тоже он
доверял
него
Бро
но после этого у них была такая
проблема надо чтобы те ростки
сталинизма которые уже в обществе
начинали давать
всходы по крайней мере в рамках двух
поколений были иты
полно
так д съезд это ладно они убрали все
книги все ТД стали и главная была изъята
завещание Сталина экономические проблемы
с
Союз надо было и жить надо было чтобы
выветрился это с чего они начали
перестройку с критики Сталина с критики
Сталина что они получили эффект обезьяне
лап они вдруг с ужасом увидели
авторитет стали ра Сталин не ул в
прошлое Оказывается он растворился в
будуще и в обществе вызревает некая
среда в которой концентрация раствора
достигает такой степени что то что
растворилось в будущем Может
вы так
появилась
конп
Мы никогда не говорили мы говорили
Коба потому что мы заявили об уровне
глобальной
ответно потому что общий кризис
капитализма придётся решать всем и нам
не
спрятаться за границами своей
страны нам придётся участвовать
раз которые понимают что такое
глобальная
политика они разработали короткие
верта это очень древняя очень известная
манера со времён Диана отступника не
буду на нём Остана ги читали они
запускают вперёд себя вот
этих
мелких воришек чтобы они
дискредитировать
не собирались Они строять здесь
капитализма поверьте если бы они
собирались строить здесь капитализм то
во главе первого правительства был бы
Павлов бывший премьер-министр А
политичний как он сказал Я вне политики
но прошедший
действительно стадия госплан госкомстат
министр финансов
премьер-министр что делат
снит
эе тя выть
РОСИ
какви макову дважды предлагается место в
Совете национальной безопасности если
память изменяет 7 марта дено года он
отказывается он ждт только когда
переворот игру происходит соглашается
возглавить внешнюю
разведку для кого
тоже большой
вопрос кадры такие надо беречь слу
постави на самый важный участок ки и он
надо дать должность
сохранил эти кадры вопрос только для
кого не забывайте По какому принципу эти
кадры подбирались по негативному чтобы
каждый имел сам у себя за кормой
Компромат
Итак
мальчики своё
отработали Кириенко делает последний
шаг Хотя он вообще не из этой
команды это та команда с которой Кит ещ
с
Это он действительно
хотел сохранив долги
заму самим себе сами себя украли сами
себе вернули взять и обрезать это но
часть этих гко уже закупили нас стран
не
нельзя должны и вот под этим-то высли
ринко Кто из вас читал последнюю статью
в экономике и
жизни поливанова помните который
возникал во времена коржакова всё он
говорит и про стайно говорит только об
одном о ростовщичество который
отсасывает
платёжеспособности всего трудоспособного
населения о всё говорит Ну и что
теперь Перед чем стоят наши ребята с
платившие
Влад одного яйца два раза не
досить вы это знае и весь мир это знает
Они оказались положении буржуазных
демократов власть взяли А вот удержат ли
это
вопрос кто придёт к
власти Время
покажет но кто-то
въетнам ит к власти Будьте бдительны
будьте
внимательны Старайтесь всё оценивать с
позиции глобальной политики я вам такую
широкую картину нарисовал далеко не всё
я привёз последнюю серьёзней
аналитическую записку она будет озвучена
потому что вы уже устали Да время я
полтора часа выжи
аудитория нарисовал вот такую очень
картину и дальше Вы можете задавать
вопрос я отвечу на вопрос но говорю что
главным критерием последней оценки
правительства Примакова для вас всех
должно быть следующем если
Примаков глобальные заправил глобальные
политики разрешат снизить ставку 7% до
п
35% значит он получил санкцию здесь
заправил из
швейцари если поднимется
бой А если не снизит ставку 7% Ничего
здесь не сделаю у нас нет роста у нас
только спад везде и даже в энергетике то
тогда кто-то кроме Примакова встаёт за
будет пытаться выть Росси но главный
критерий отношения к судному
проценту то правительство который первым
заявит необходимо ввести Конституцию
статью отмена Судного процента в любом
виде как в Японии
025 только плата
сотрудника которые являются Распределите
денег боль Обратите внимание данные
газе экономика и время номер
544 от деново года
сообщает что в Америке на не помню пол
наметился спад промышленного
производства и сразу учётная ставка
снизила с 55 до 5% то есть для себя для
себя не знают что надо снижать став А у
нас
при рии и снова поднял
до вот вам ориентир критерий как только
требуйте на всех выборах и Когда идёте
голосовать от ваши отношения к институту
кредита с судным процентом как только
будет Запрет поддерживайте нет говорите
вы
как хотите называ немеет значения вы
буржуазный
демократ я на этом заканчиваю свои
сообщения Давайте вопросы потому что я у
вас очень редко
бываю чаще
при вас хватает
сво у меня очень конкретный
вопро как известно если ктото тея то
ктото
находит сейчас мы потеряли все Ну
примерно
вдвое раз жизненный уровень понизился мы
потеряли
вдвое значит кто-то нашл ну первый же
взгляд если Оторваться от
земли
в нашей ране которые держат ВС в своих
руках ничего подобного их тоже
кинули и не выплачивают их
соб Кто
на Вы не понимаете кто
[музыка]
нашл я м все пол
часа Что такое глобальны полити вы
хотите конкретно фамилии нет владими
Сейчас стоп стоп я Вам отвечу я не буду
эдуардом тополем который сказал что мы
взяли власть и стал называть
фамили вас должно интересовать Не Кто
конкретно мы А какой курс проводят эти
мы если вы не Пойте курса вы никогда не
Вычислите точно кто поте р
всплывут как на Ладо они будут видны
выст Неужели это
непонятно е вопрос не
от э Вы оден срок
[музыка]
работы
не знал не был в курсе чтобы это
становить Я уже ответил он прекрасно всё
знал я сказал либо халатность которая
[музыка]
тому почему он не
прилика почему он не приск а потому что
у нас не всегда всё принадлежит одним
рукам и сейчас тоже это вы также можете
сказать почему неет издатель
Дава
само газета очень критикует говорит что
это очень слабый политик он с уровня
глобальной политики не может
рассматривать Все
я
приня
РОСИ е вопрос только
пожалуйста можете из любой даже не
отно
хвалите я знаю что пос появления томов э
есть писатели которые выступали против и
были избиты Я лично
участвовал
н вы говорите не прижал пос почему же
Ола передал слож
Вов была секретная
встреча
агентами отвечаю пово вопро Если вы из
того что я сказал
из за мно ма с ковиным пергаментом и
запи я прочитал прил у Я ничего
подобного не говорил Я сказал чётко даже
Андропов ничего не мог сделать против
этой Андропов был подчинён другой
дисциплине Неужели Непонятно
масонской И что значит я хвалил
Андропова
второе Ленин сдал власть Сталину сдавал
власть
написал завещание кото надо уметь
читать
не с буржуазными демократами А кистами
явлинский который ругает Примакова вы не
думаете что он буржуазный
демократ он он троцкист почему потому
что здесь и там знают пря Маков Может
рухнуть тогда чистенько
уявлення молоко едет США чтобы
продвигать Кату яли прямым
текстом
владими ч Мы все знаем что деньги они с
воздуха берутся и в коммерческих и
государствен когда занимаются А когда
эмиссий нет то они берутся с разных
источников глав из них колятся деньги
населения когда деньги люди бежат бан
государствен коммер они являются
ставками которых вы так не любите и
хотят получить ростовщический Судный
процент вопрос вопрос в том если вы
хотите залить А как вы понимаете есть на
входе стоимость денег не
нулевая
[музыка]
не только не буду платить но знаю что
превращать как у нас превратили
все кредит это очень нужная штука ди
позво
подвод по что говор
Понятно поэтому деньги - это цифры на
счёта на конторский книгах на
компьютерах на
[музыка]
ассигнации