Здравствуйте товарищи мы продолжаем
наши встречи
которые являются в нашем понимании
рабочие потому что благодаря вот
такому прямому общению с читателями мы
получаем обратную связь тема
сегодняшнего будет называться
защита будущего Но прежде чем
приступить к изложению
основной темы сообщения
Я хочу
в нескольких словах осветить сегодняшней
ситуации
которая сложилась
в стране в мире Но и немножко пройтись
потому что средства массовой информации
очень активизировались Последнее время в
том числе
мы впервые ощущаем
попытки
серьезного освещения концепции
общественной безопасности
и той проблематики которые в ней
затрагиваются
Но прежде всего
начнем
с того что реально происходит нашем
обществе
вот та символика которая
принято после того как был разрушен
Советский Союз
двуглавый орел
это символика фактически тысячу лет
может немножко меньше она именно
отождествляется с тем что мы называем
состоянием концептуальной
неопределенности
Если говорить о законе об экстремизме
который я знаю Здесь обсуждали на
последнем семинаре
который обсуждался в Думе бездумными
депутатами
и
если подумать о том что это все
произошло случайно обсуждение закона в
четверг потом Свобода слова
о шустрика
а потом погром Москве то случай это
мощное мгновенное орудие проведения в
принципе надо бы обсуждать не закон об
экстремизме само слово экстремизм оно
безликое я могу под экстремизм подвести
все что угодно и депутаты
в процессе обсуждения пришли к выводу
что они не могут дать определение
экстремизм а его действительно
невозможно
экстремальное состояние какого-то
процесса есть максимум есть минимум вот
и всё Поэтому всегда надо говорить о
каком-то конкретном процессе
но мы воспринимаем
существование
концептуальной неопределенности с
момента
как только появилась
так вот с этого момента
концептуально неопределенность стала
объективной реальностью как она
проявится в обществе
мы не могли точно сказать но вполне
возможно она и проявляется через закон
об экстремизме
и Здесь проблема состоит в следующем что
концептуально властными являются либо
демонические личности либо человеки то
есть люди с человечеством типом строят
психики а личности
животным типом строят психики и зомби
они концептуально без властные
концепция есть концептуальная власть нет
концептуальной власти
науки это неизвестно с точки зрения
Причем когда я говорю о личности
животным
то не думать что-то обязательно бомжи
это может быть академики это могут быть
большие учёные это могут быть депутаты и
высший
потому что должностными обязанностями
Нет нельзя отгородиться от того или
иного типа строить психики так вот
алгоритмика примерно должна быть такая
здесь вначале определиться какой тип
строй психики
а потом уже разбираться с экстремизмом
который может быть и конструктивным
по отношению к концепции которая не
владус божьим промысом промыслом и может
быть разрушительным то есть
катастрофично
а вот это никто обсуждать не собирается
но если говорить о наших депутатах то
их меры понимание вообще далека от того
чтобы обсуждать такие вопросы
все что произошло
непосредственно на Манежной площади в
Москве 9 июня
можете конечно трактовать и следующим
образом
Вот например
Все вы уже знакомы прочитали статью за
подписью Лужкова открытую перспективу
Мы в текущем моменте дали оценку этой
статьи что в этой статье Лужков совсем
не собирался открывать концепцию Хотя
многие увидели действительно
Я имею в виду открывать общество
он говорил о неком двухуровневом
управлении
не только в российском обществе мире
вообще что это значит он говорил Если вы
прочитали статья большая что Да есть
внешние видимые управление
на уровне правительств президентов
парламентов есть законы которые
выполняются не выполняются А есть и
управление на другом уровне где не
существует никаких законов где действует
практически только клан
международные корпорации
и они плюют давно и на границе в составе
Евросоюза Америки где-то Индонезии или
Расим совершенно плевать и никакой
принципе морали нравственность они не
руководствуются вот там приводит пример
мужского это видео было действительно
такой пример из его жизни когда он
соросом Соединенных Штатов встречался
и он
обескураживающий так говорит Надо же мы
почти до утра там проговорили о
нравственности а морали А утром я узнаю
что он кинул целое государство несколько
сот миллионов долларов То есть взял их и
на спекулятивных операций
терминология
бандитизма кинул
так вот если мы
посмотрим на ситуацию с точки зрения
того что произошло на Манежной площади
может трактовать следующим образом
вот в нашем последнем текущем моменте я
к сожалению
макулатура имела абсолютно все
и какой общественной собственности У нас
не было а была корпоративная частная
собственность номенклатуры но у этой
номенклатуры выросли детишки они много
ездят по заграницам им захотелось эту
корпоративную собственность перевести в
частное Но поскольку сами они старые и
делать уже давно ничего не любили не
хотели а привыкли только командовать
то Они использовали вот эту
диссидентствующая молодую поросль
и они думали что эти молодые ребята им
все приватизируют сделают пожизненными
собственниками
так поначалу было они считали мелкими
шестерками но наступил момент стал это
понятно только после передачи Момент
истины
которые Караулов идет где он вдруг стал
буквально биться в истерике по поводу
того как это администрация президента
рассадила таких уважаемых людей
и до них Стал доходить вот эти Молодые
волки
не только хотят отодвинуть их от
кормушки
это они уже чувствуют но они хотят
рассчитаться с народом и в добрым именем
рано или поздно придется объяснять А что
собственно произошло
в огромном мощном Советском Союзе что
разом друг рухнул такие вещи Просто так
не бывает объяснять рано или поздно
придется
и они это почувствовали
и они обратились
не к самим молодым алкам
и статья если перевести на русский язык
она
кратко можно изложить как мы помогли вам
разрушить Великий Советский Союз
мы помогаем вам за бесценных качать все
природные ресурсы
Великой державы Конечно мы там что-то с
этого имеем Вы имеете на разнице в
электроэнергии нет
но все-таки почти
ничего не стоит
мы вообще все здесь сделали Вы
натравливать этих молодых волков на нас
Если так будет продолжаться Если вы не
измерите Если вы не Измените алгоритм
управления миром
то мы из наших медвежьих углов
достанем такую дубину информационной
войны
что вам всем мало В том числе и нам
конечно
и вы Обратите внимание что
ни одна газета не вот уже прошло то
все-таки больше месяца на такую
серьезную статью единым словом
и Западной прессе тоже ничего
Почему да Потому что эти хозяева знают
что эти старички уже ничего не сделают
если бы они могли сделать они бы сделали
давно потому что концепцию а именно ее
Они видят в виде
информационные информационной войны они
знают давно и о том что они знают давно
пошла информация
те кто из вас Выходит в Интернет то
только за неделю дважды
вышла информация на сайте правда.ру это
сайт очень
читаемые очень посещаемые о чем там на
этом сайте Но прежде всего о том
серьезным отношения которые есть сейчас
в определенных кругах
сообщается примерно следующее что
28 сентября
на стол президента
погибели атомной подводной лодки
сделанные
неким коллективным который назвался
каким-то странным именем внутренних
но все оценки
настолько серьезно что они даже
предсказали
те события которые произошли 11 сентября
и
группа которая подготовил эту записку
которая была положен на стол президенту
Прямо говорит
что курс был уничтожен залпом
американских торпед американской
подводной лодки
а потом к этому прикладывается еще и
выступление очень большая статья одного
не очень понятно то ли скорее всего
бывший командир подводной лодки который
действительно описывает всю ситуацию как
она была
то есть лодка выходила А это без разницы
выходило она и входила в район учения в
это время она попала под
прицел торпеды Учебной поскольку система
оповещения боевой обстановки биос
который есть американской лодке выдала
все
Торпеда нами различает учебно или нет
американские экипажи и офицерский состав
готовится таким образом начали стреляя
потом думать
одна Торпеда попала там пишется во
второй отсек
другая там ушла в виде как отвела
торпеду как имитатор 3 прошла
над кормовым люком почему он был
заклинен
но мы считаем что было неконтактный
взрыв потому что конных площадку можно
было так только неконтактным взрывом
но все совпадает принципе как описано у
нас записки Ну и говорится как дальше
жить будет
Конечно мы понимаем что это попытка
оказать давление на Путина Он все знал
но Путин и позиции в этом отношении
твердые и мы не считаем что ему будет
сложно объяснить почему он поступил так
или иначе он может сказать Хорошо ты
президент чтобы ты сделал на моем месте
я уверен был первый звонок
не поймите это как начало войны это
оплошность хотя хороша оплошность
Мы готовы все компенсировать и так далее
или
молчать и негласно сказать топить
американский лодки вот это все равно
Атомная война
но никто не президент а
России не президента Соединенных Штатов
не уполномочия начинать
ядерную войну после которой цивилизация
перестанет существовать
не только в том что есть атомные лоты
там атомные электростанции Дело в том
что накоплено достаточно ядерного оружия
если Торпеда попадает в безопасности
этого ядерного оружия неважно
складировано
или нет
конечно
надо было снять первый накал по крайней
мере Ну семьи получили
дотации но можно оценивать появление
помощь Бушу поскольку оказывается на
него колоссальное давление
администрации
бывшей демократов
но в целом это тоже проявление
концептуальной неопределенности в
августе 2000 года мир стоял награде
ядерной войны и неизвестно как бы
сложились обстоятельства и была
цивилизации если
кто-то другой а не Путин был на этом
месте
Но если посмотреть теперь это состояние
неопределенности с точки зрения
управления
в России то это получается следующее
есть правительство есть президент есть
дома Есть средства массовой информации
там действует Совершенно другие правила
там управляют кланы
и все в доме и все правительстве
являются представителями того или иного
клана
и какая команда будет сказано Так они
будут действовать
и от Путина Почему к ним отношения такое
они требуют только одного
скажи же ты наконец но с каким ты кланом
с кем и против кого дружить и мы начнем
выстраивать Вертикаль власти это
нормально
а он держит пока не с таким
говорит это не может быть так не бывает
один товарищ
Владимир Михайлович
действительно все читают и в кланах
кто руководят экономикой по своей
целесообразности
и правительстве читает Ну и что все
пожимают плечами Они между с вами никак
не связаны
я ответил связан
между собой мол никак не связано связаны
они связаны через кредит на финансовую
систему
и о том что эта связь
самая мощная
и если найти
ту точку опоры на которой мог бы
оттереться президент он может свернуть
шею всем планам разом не такие уж они
Неуправляемые такие уж они
самостоятельно
в прошлом году
я беседовал с одним таким
миллионером у которого нет даже
полного
среднего образования
Как ты думаешь А их много таких
Как ты думаешь А почему
вам дали все эти финансовые ресурсы
они каким-то людям
Да они умеют делать У них есть какие-то
навык управленческой деятельности но
образование в том смысле
высшего образования которое бы могли
иметь люди у них нет он наверное сейчас
не нужно образование
Я говорю Нет дорогой товарищ
Просто вы с вашим убогим умом никогда не
подведете базу под то чтобы хакнули
какую-то теоретическую базу у вас нет на
это возможности
а значит как вам дали так
вот чтобы было понятно насколько это
реально
из работы которая появилась в журнале
Молодой Гвардии 3 4 номер
92 год
работа называется красная симфония
Я только зачитаю один фрагмент где
допрос процкий старокопского ведет
Кристиан роговской ведет говорил
гаврилочку изменений которого
разведки Габриэль
они дошли до момента
что глобальный предиктор существует
название нет глобальный предиктор Он
просто в кавычках из большой буквы они
пришли к такому моменту что
каких-то
аспектах
глобальной внешней политики
целины глобального
конкретном случае
совпадали в том чтобы
можно договориться чтобы напал на
Советский Союз чтобы спровоцировать
войну между
странами
капиталистического окружения
да Значит есть у нас уже второй пункт
соглашения первый чтобы не было войны
против СССР второй Что хорошо было бы
вызвать таковую между буржуазными
государствами раковский говорит Габриэль
Да согласен это ваше личное мнение или
мнение их иметь ввиду глобальный предмет
раковский Я высказывает как свое мнение
У меня нет контакта с ними Но я могу
подтвердить что в этих двух пунктах Они
совпадают с мнением Кремля
Габриэль это самый главный поэтому можно
установить это предварительно Кстати я
хотел бы узнать на чем вы основываете
свою уверенность что они одобряют это
раковский Если бы я располагал временем
для того чтобы начертить их полную схему
то вы бы уже знали о причинах их
давления
данный момент я сокращу эту схему до
трех пунктов какие именно раковский одна
это то что я уже говорил
Гитлер этот необразованный элементарный
человек
восстановил силу своей природы
вы знаете кто был шахт такой Германии
экономическую систему очень опасного
типа
будучи безграмотным во всех
экономических теориях и подчиняясь
только необходимости он устранил подобно
тому как мы это сделали в СССР
частный Интернациональный капитал Это
значит что он присвоил себе
привилегию фабриковать печатать деньги и
не только физически но и финансовые
он взялся за нетронутую машину
фальсификации не забывайте что
описывается
беседа допрос идет в 37 году
и пустил ее вход но на пользу
государства он превзошел нас
так как мы прогнив эту систему в России
заменили этим грубым аппаратом
называемым Лениным государственным
капитализмом Это был очень дорого
оплаченный
необходимости предреволюционной
гематологии
вот вам два реальных факты для сравнения
скажу даже что Гитлеру
благоприятствовала счастье он почти что
не имел золота
и поэтому не впал в Искушение создать
золотой стандарт Как создать золотой
стандарт если он уже был А дело в том
что он действительно устранил у себя в
Германии частный Интернациональный
капитал и не был подвержен в какой-то
мере воздействие злотого стандарта
поскольку он располагал только полный
денежной гарантии техники и колоссальные
работоспособностью немцев то его золотым
вкладом стали техникой работы нечто
настолько вполне
что как вы увидите он как бы при помощи
волшебства
радикально устранение
среди более чем семьи миллионов техников
рабочих Германии а это составляло
половину всех работающих
33 году Германии
раковки да Что дает вооружение
и вот сейчас внимание самое главное что
он скажет если Гитлер дошел до этого
Вопреки всем окружающим его буржуазным
экономистом то он был бы вполне способен
при отсутствии опасности войны применить
эту систему и к мирной продукции
состояние ли вы представить чтобы
получилось из этой системы
увлекшей за собой некоторые количество
государств
они создали бы период
если можете представить то вообразите
себе его конкреволюционные функции Вот
мы с точки зрения трактистов со всей
нашей концепцией самые страшные
контравокционеры
опасность пока еще неизбежна
что Гитлер восстановил свою систему ни
по каким-то предшествующим теориям
а эмпирический и не сделал
формулировок научного характера
это обозначает только то что он не
размышлял путем основанным на разуме
дедуктивного процесса
и у него не имеется ни научных терминов
то есть нет понятийного и
терминологического аппарата для писания
не сформулированной концепции доктрин
все же имеется на лицо скрытые опасности
ибо в любой момент может появиться путем
дедукции
это очень серьезно это куда серьезнее
чем показная и жестокое всё в национал
поэтому не атакуем его в своей
пропаганде
так как может случиться что через
теоретическую полемику мы сами вызовем
формулировки и систематизации
экономической доктрины
остановить это может только одна война
вот вам заявление
Не забывайте что разговор идет 37 году и
что все это знал Сталин потому что он
обещал
раковскому все были расстреляны
раковскому Расстрел был заменен
пожизненную
каторгой как его дальнейшая судьба я
сейчас сказать не могу
Ну так а теперь Подумайте
если Сталин все это знал Я советую мы
наверное поместим на сайт красный
симфонию мы ее переиздавали
вот это
Это очень важный момент дальше
касается того что он говорит что Маркс
ошибся
но ошибся не в том что России была
Он ошибся в другом
и посмотрите как этот национализм
а второе третьи пунктом говорит
религиозный и там он прямо говорит о том
что главным препятствием
того коммунизма А в нашей технологии
интернацизма который мы хотели бы
установить на земле является
христианство
но говорит конечно не об исторически
сложившемся
Христианстве об учении Христа который мы
никогда и не опровергали
и как он это говорит Есть фраза об этом
в действительности единственном нашем
врагом является христианство и вы все
политические экономические явления
х Это только его последствия
коммунизм в их понимании транскристов не
сможет быть победителем если не задавит
оставшиеся в живых вот эти зачатки
христианства и вот почему мы говорим что
это не исторически сложившийся
христианство на него им было наплевать
Это был инструмент раскизма вот фраза
его история очень красноречиво говорит
об этом
перманентная Революции
понадобилось 17 веков чтобы добиться
своей первой части
первого раскола среди христианства
1933 год делитесь 17 куда попадете вы
попадете
мы тогда извратили там учение Христа вот
пусть наши православные иерархии и
подумать теперь как они оказались в
одной лодке
против которых они так борются
Итак Можно ли
если что-то что соединяет и можно
повернуть вот
это работа который давалось первое
буэнос-айресе в Аргентине была в 68 году
опять странные совпадения Что значит
хронологический приоритет
белый солнце пустыни 69 год час быка 69
год и
красный
Я думаю что многими она просто еще до
конца не прочитана Но если Сталин об
этом знал дальше мы поговорим
о защите будущего он знал и как от этого
Как защитить будущее от троцкизма
Ну и
Если говорить о будущем я упомяну еще
одну такую работу в интернете появилась
Может она давно была мы обнаружили так
давно Тайна науки Богданова того самого
Богданова который
Малиновский который написал
Она была написана в 1913 году
и если даже зачитать несколько
фрагментов то вы сразу видите что
Богданов идет речь
о науке под названием достаточно общей
теории управления
называют он ее достаточно общей теории
организации
и предупреждает кто будет против этой
науки это 13 глава до сих пор история
ставила перед человечеством новой задачи
только тогда когда они были уже
разрешены для него но разрешимые в
кавычках еще не значит легкое развитие
новой универсальной науки встретят
особенно при первой своих шагах огромные
препятствия и главным источником будет
парализация парализация
специализация оказалась продолжает
оказывать человечество величайшие услуги
борьбе силами танием
но создала она также и некоторые
привычки мышления
делать
стиль консервативный порочный способный
В данном случае сыграть роль вредных
предрассудков
специализации дробит политруда и мысли
чтобы лучше им овладеть но дробление
означает сужение этого поля для
работников специалистов а вместе с тем и
ограничения кругозора
лучшие представители науки давно поняли
это и не раз указывали на отрицательную
сторону специализации
занимающим нас вопросе несчастью именно
эта сторона неизбежна выступит На первый
план чем больше дробились и расходились
между собой специальности Чем более
обособленно они жили и развивались тем
сильнее укоренялась специалиста привычка
рассматривать каждый отрасль опыта как
особый мир с его законами а вместе с тем
стремление охранять границы этого мира
склонность заранее считать всякую
попытку перейти или нарушить или
ненаучную и вредную фантазию всего мы
начали достаточно
сказали о том что каждая наука создала
свой понятийный термологический аппарат
этот понятийный технологический аппарат
фактически является
Ну вот теперь после того как я
кратко огласил о том что вот есть
состояние концептуальной
неопределенности но есть и предпосылки
они были давно
уже сто лет как существует их созданию
достаточно общей теории управления но
технологию Богданова
Сталин в своей работе экономические
проблемы социализма
Почему
мы сразу говорили Если бы достаточно
вообще
только была одна сама и в ней не был бы
нравственного аспекта Это был бы
страшное оружие с помощью которого можно
было бы установить
жесточайшую диктатуру
вот эта работа Тайна науки Богданова
а теперь
о том то есть я все время говорил о
будущем А теперь о том как защитить это
будущее опять я сегодня ведь много
цитирую В общем для меня необычно
вот есть
очень важный момент сейчас
в 2002 году сам 2002 год является очень
важный момент это
юбилейный год год 50-летия 19 съезда
мы заканчиваем работу форте Сталина о
том как жить по-человечески
и мы утверждаем
что наше общество прошло целый Круг и
вернулась на ту исходную точку на
котором она остановилась перед гибелью
Сталина а именно
19 съезде и
в том состоянии в котором находилось
после Октябрьского пленума
52 года
я немножко скажу об этом
это так
я неоднократно
рассказывал вам и работе
история
создания этой работы
имеет своей основе некую мистику
которая заключается в том что
на начальных этапах когда мы хотели
понять как осуществляется как
осуществлялся поход нам надо было
выяснить некоторые детали этого
синайского похода
в частности выяснения как могли находить
пищу и прочее воду
и существовала система мы называли ABC
один жил в Питере другой Москве
в нашем представлении они относились
и на бессознательных уровнях психики
информация
генетическую природу Они могли при
определенных условиях поскольку писатели
Как в кино себя здесь разматывать надо
было только подбросить
они Оба любили выпить
человек в кругу появилась идею подбросил
появился этот роман после этого
система BC распалась Аркадий умер
остался Борис но он прямо сказал это наш
любимый Роман
так вот
он заканчивается все что надо было не
открыли нам но он заканчивается тем
что общество возвращается
период
как раз Октября 52 года я зачитаю Это
последняя страничка Она имеет некие
страны Ну вот Андрей
произнёс некоторые торжественностью
голос наставника Первый круг
наше общество действительно прошло
Первый круг но это не замкнутый круг а
по спирали лампа под зеленым стеклянным
абажуром была выключена на столе в круге
Света лежала свежий Ленинградской правда
с большой передовой под названием любовь
ленинградцев товарищу Сталину
безгранично гудела промотал приемника
тажетки за спиной мама на кухне
побрякивала посудой и разговаривал с
соседкой пахло жареной рыбой во дворе
колодцы за окном попили и голдели
ребятишки шла игра Прятки через открытую
форточку тянуло
еще минуту назад здесь все было не таким
как сейчас гораздо более обыденного
оно было без будущего
вернее отдельно от будущего Андрей
бесцельно разгладил газету и сказал
первый А почему первый потому что их еще
много впереди произнес голос наставника
наставник это что-то в роли то ли
богатых глобального предиктора Тогда
Андрей стараясь не смотреть в ту сторону
откуда доносился голос поднялся и
прислонился плечом к шкафу окна черный
колодец двора слабо освященный желтыми
прямоугольным никаком был под ним и над
ним А где-то далеко
совсем уже потемневшим небе горело Вега
совершенно невозможно было покинуть все
это снова и совершенно еще более
остаться Среди всего этого теперь после
всего
что вы узнали
вот из огромного обилия работ
Может ли остаться
это было написано 75 году
фактически
Стругацкие
увидели будущее
каким они его увидели если
вы читали романы Братьев Стругацких то в
нашем понимании интернацистов
Почему Потому что
Они хотели бы чуть-чуть заменить
техносферу
и немножко подправить бы систему
образования все остальное устраивает их
не устраивал Ефремов они с ним сильно
расходились
мы настолько
участвуем в создании
того будущего которое вот сейчас стало
настоящим вот
работаем на это будущее
и как работает
Или под воздействием какой-то
Ну так вот
если же говорить о стальне о котором
здесь брошена фраза
то конечно Сталин не был
Если говорить о 19 съезде Октябрьском
пленуме то важно понять
но вначале ответить на вопрос почему нет
стенограммы
Октябрьского плена А есть только
Воспоминания двух людей
и
сибанова
эти воспоминания уже лежа на смертном
одре
что же такого произошло
но вы все знаете что Сталина многие дети
и наша вся Демократическая
прессаном говорит что нет разницы вопрос
кто там более хитрый Ну просто
Но если почитать работы
вернуть Если Майнкрафт пожалуйста сейчас
можно получить где угодно то работы
Сталина достать не так-то просто
Но дело не только Сталин обвиняли в том
что он 13 лет не собирал съездить
то есть после 18 съезда
19 съезд после войны смотреть уже прошло
7 лет после войны был собран А давайте
подумаем вместе
а что такое была партия вкб Что значит
для партии
я не буду вам все досконально прочитаете
записки но просто обращу сделаю так
чтобы Ваше внимание все-таки
сконцентрировалась на эти вопросы Потому
что часто читатели
но во-первых партия
и партия и
и партийной массы
вожди для себя установили принцип
демократического централизма который мы
в имитационно провокационные
деятельности
подвергли критике Почему
Не надо забывать что к семнадцатому году
у нас было 85 процентов народа
безграмотности
Но те кто имели грамоту один два класса
образования рабочие
Это жить далеко не достаточно для того
чтобы понять марксизм что это такое тем
более как вот раковский говорил что
марксизм это конспирология то есть есть
открытые
эзотерические экзотические учения два
слоя Ну и
для того чтобы
давить вот большинством партийной массы
которые могло приходить к пониманию
каких-то новых идей и был
объявлен главным
подчинение большинства вещество А
поскольку все решения все готовились
естественно вот в этом плане
то фактически конечно ты была партия
сугубо
А какую роль игральность езды вот
трансвеститы обвиняли все стали не
собирает съезды даже во время
Гражданской войны собирались
съезды играли всегда двоякую роль первое
накачать культ вождей
и вторую получать какую-то информацию с
Ну и вот до 18 съезда может быть это
было и так
но уже и совсем
как только стало много грамотных рабочих
вот я слушаю радиостанцию Свобода там
такой точно дурак
архив сохраняет Я поражаюсь глубокому
и
изложению власти
Советского Союза
это говорит Сейчас вот я сомневаюсь что
кто-нибудь из рабочих так связано
изложил свои мысли
Особенно тех кто в основном
керосинит кива пивком оттягивается
так вот
фактически уже 17 18 съезду Вот это
функция отпало а потом уже ведь не
забывайте что это функцию выполнял
Верховный Совет
Верховный Совет Федерации
были регулярно он выполнял эту функцию
поэтому Сталин
естественно
ожидал что нас есть уже не толпа
которая кричит и хочет культа многие
обвиняли на том что он накачивал свой
путь весь масса свидетельств
но Уверяю вас если общество хочет культа
Если общество элитарное если
сама этика культотворчество а не этика
товарищеских отношений ведь многие не
приемлют даже если им предлагаешь
товарищеские отношения Они нет Вот ты
хозяин яд и начальник Я дурак Вот так и
так понимаю
не приемлет Даже у нас в нашей среде
сколько угодно бывает вроде бы все есть
объяснили И понятно что общество толпы
элитарное что в нем самая большая
опасность это накачивания культа но все
равно хотят этот путь накачивать
а почему Потому что
бессознательный уровень психики намного
порядка мощнее сознания на уровне
сознания все прочитал все понятно
а бессознательно
хочу курить бессознательно если бы
сказать что действительно
но всеми своими действиями будет
стараться страница накачивать свой пульт
это самая большая проблема потому что
должна быть
работа над собой и невозможно сделать
общество демократическим и народовластие
нельзя привести законом
Почему мы против вот этого
толполитаризма потому что пока будет
толполитаризм будет обязательно что
сейчас творят
в этой партии единства что Неужели Путин
нужен
зачем они устраивают эти сочинения для
старшеклассников про Путина а потому что
им нужен
на съезде он там выступал только
небольшим заключительным словом
А вот
которые
по 14 октября
и
Если прочитать Воспоминания Все вы
прочитаете не буду зачитывать Симонова
Не забывайте только о том
что он уже пишет лет по-моему через 27
после этого плену у него какие-то
записки он восстанавливает
то с чем вышел Сталин мы не знаем нет
стенограммы съезда мы знаем только одно
по воспоминаниям Сталин вышел без
каких-либо Записок
не было у него в руках никаких Записок
вышел и стал говорить очень жестко и
сурово
первое что он попросил чтобы его
освободили от поста генерального
секретаря
как воспринял
он стал судить
он искал кто хочет преемником быть его и
чтобы потом его уничтожить
Но самое интересное
А где все остальные 100 человек
Когда Сталин об этом попросил там
Симонов описывает что все сидели там
бледные особенно в ужасе был маленько
и печенье было такое что он боялся что
вот сейчас
рухнет всё
а что
перед этим Сталин обрушился с резкой
критикой на Молотова а потом на Микояна
Почему на молотом на Микояна потому что
их считали ближайшими соратниками стали
все остальные были еще большими холопами
а что было в этой критике Я не понял я
вообще не поверил Как Молотов которого
все воспринимали чуть
это чего тот говорил там это что ты
какие-то разборки
если посмотреть
на это
с точки зрения человека
Сталин который никогда не только не
желал А как мог боролся против
собственного культа вот попробуйте как
Путин сейчас бороться против что указ
издать запретить портреты все
делают вот в чем было
это толпа который жаждала культа которая
при помощи этого культа управляла имейте
ввиду толпа чем
используя этот культ она вдруг поняла
что есть
то если Сталин уйдет из жизни
нельзя будет снова накачать места нет
Куда посадить
и накачивать место ликвидировано
и поэтому в эту утверждаем что в этой
кучке
которые использовала культ Сталина и
желала культа дальше было принято
решение
Сталин должен умереть на своем посту
генерального секретаря
тогда на этот пост найдется любой
кандидат может накачать его ведь этого
идиота Хрущева и
под его сенью
продолжать мерзкое дело которое не
делает
в этом смысле Да Сталин был убит как это
вопрос другой
нам важно понять
другое
патриотических кругах
готовить мнение
Я помню что об этом вообще говорилось
чуть ли не вскоре после смерти Сталина
Как же так Сталин не оставил наследника
и дело дошло до того
некая Карпова и Сияна Стародубцев стали
выпускать Мемуары Сталина
есть целых три тома Ленина
но там
издание 2000 года там картинки с картин
Рериха Это опознавательный знак Все
понятно Вот так видит эту ситуацию мы их
называем рерихнут
это эгрегор рерихов и блаватской
вопрос о преемственности власти
видимо был и остается настолько значимым
что они вынесли Вот это положение на
блок книжки прямо над картинками
я
не дословно примерно так я прошу
прощения но не как
Сталина
как я не знаю
Я прошу прощения у своего народа что не
оставил преемника и довел свое дело до
конца оставил только не за блюдо
подхалимов вот такой текст
а вот давайте мы с вами вместе подумаем
преемственность власти это что
передача кресла должности
или передача отношения к делу
той заботы ответственности к делу
который была например Сталина
поймите это разные вещи должность можно
передать ты Иванов ты Сидоров
ты Бронштейн
нельзя передать
ответственность это может только
воспитать
ему утверждаем
что эту задачу
потому что чтобы была воспитана культура
октября
1952 года большевизм
как объективное явление существующем в
обществе российском в обществе русской
цивилизации
покинул структуры
номенклатуры как он покинул 35 лет до
этого
структуры
церковной иерархии
понятно что я сказал
и он не войдет больше
даже если она будет называться
если там не будут созданы возможности
для воспитания человечного типа строить
поэтому и говорим
тот период
которым жил Сталин особенно послевоенный
период
характеризуется очень серьезными вещами
которые тоже надо понимать я Кратко
скажу прочитать об этом
ведь мы вели такой терминтернацизм
вот этот термин не было во времена
стального явления было
и вы знаете что еще существует
такое понятие слова
антисемитизм это слово ничего не
обозначает Оно пустое
потому что
когда его можно
за что угодно
Это пример Как
поставить
ничего не изменится верно
так вот когда
начинаешь об этом думать
а что же это такое заявление
который прикрывается словом антисемитизм
и который правильно назвать вообще-то
интонацией
а это зачастую неосознанная реакция всех
нормальных людей
неосознанно подчеркиваю они осознанно
это значит люди не знают Библию они
знают доктрина про законе сайт они не
знают о том что существует Монополия
кубке ростовщической скуки на всю и вся
мире на основе иудаизма
якобы от имени Бога
так вот это неосознанная реакция
вот что такое
а само это явление
его нельзя назвать семитизмом
это действительно
в истории
этому явлению А мы говорили с Вами
явление образ и лексика если образ
может быть
образ может быть у каждого разный но
если адекватная лексика появляется есть
и понятия верно Тогда что получается
Если слово нет то вот под это под этот
интернацизм может спрятаться или
использовать любое это будет вам
христианство
человека все что угодно
вот чтобы показать это впервые был
интернет открытый бой
Сталина послевоенное время и сварить как
это называлось то борьба
и все подходит
но в каждой историческое время
это понимается по-разному борьба сионизм
тогда воспринимался как
руководство сионистских организаций
которые
желают установить власть олигархических
кланов
что поклонство
низкопоклонство перед западом
воспринималось как подавление
культуры национальной Вот то есть
западной библейской культуры любой можно
раскрыть и все будет нормально Вот
сейчас видением нет вообще такого
явления за весь глобальный исторический
процесс который бы не изгадил вот этот
интернационализм Почему бы не прикасался
я вас прошу будете читать вы Прочитайте
этот фрагмент очень
откроется вещи которые до этого
оставались для многих закрыты Вот именно
в силу того что все это прикрывалось Но
главное вы получите руки очень хорошее
оружие вас никто никогда не обвинит ни в
каком антисемитизме
кто-нибудь полезет
с обвинением разжигания межнациональной
розни Будьте грамотны
наступает наше время сейчас
и о том что это так
Я вот только показал вам
правде ру одну статью
которая по курсу А вот сегодня открываем
19 Значит сегодня форум экономический
открывается и на правде ру зачитываю вам
а это на английском Кстати по курсу тоже
на английском я получил первое
оповещение из Испании об этом даже не
здесь и уже во многих странах вот
сегодня защиту видите это распечатка из
интернета
российский ученый предлагает
премьер-министру новую модель развития
экономики Но поскольку я столько
начитался В экономической газете
смотреть много приходится не хотел даже
раскрывать Ну думаешь опять
экономический форум тоже дурь который в
Таврическом дворце сборище
клана который
не хотел даже раскрывать а потом
открываю глаза своим не верю считаю в
распоряжении правда.ру оказалось
открытое письмо одного из российских
ученых переданы российскому премьеру
Михаилу касьянову накануне начинающихся
сегодня
санкт-петербургского экономического
форума текст письма жесткий он объясняет
многое явно наметившийся большой любви
правительственных и президентских
структур то есть речь идет о
противостоянии автор письма известный
экономист представляющий группу учёных
работавших свое время над сознанием
созданием концепции общественной
безопасности страны
открыты критикуют правительство по
многим позициям по-видимому уже сегодня
некоторые методологические аспекты
экономической политики страны затронуты
в этом письме будут открыты озвучены на
одном из заседаний
санкт-петербурга сильно сомневаюсь по
прось бе автор правда рук публикует
текст письма передан Михаил Касьянов
практически полностью открыты письмо
а вы друзья как не садитесь все
музыканты не годитесь Уважаемые Михаил
Михайлович
это статья известная вам
обращение
здесь прямо перечисляются все девять
пунктов Что нужно сделать чтобы поднять
то есть никакой юридического никакого
все уже серьезно за неделю две
публикации
ну или вот вам
зачитываю из
сегодняшнего и последнего экспорта
Евросоюз запасается нефтью Комиссар
еврокомиссии по энергетике транспорту
ловила для паласе выступила с
предложением увеличить Европейский
нефтяной резерв по импорту с 90 до 120
дней а также заявила о необходимости
передачи нефтяных запасов Евросоюза
непосредственно под контроль
еврокомиссии
и о необходимости создания отдельного
газового резерва смысл предложения
где паласил сводится к тому чтобы
сделать нефтяной и возможно газовые
резерв аналогом
золотовалютных резервов вот вам стандарт
энергообеспечения наши здесь сделают
только тогда когда там на западе это
сделают
у нас нет проблем стандарт
энергообеспечности который в открытом
письме Касьянов вы подумайте
вся эта банда сидит в Таврическом дворце
и ждет фуршета
несут всякую ахинею там обсуждает все
что угодно но только не то что надо
обсуждать и думать они этого не знают и
не понимают нет
все было сказано 15 мая когда Путин
сказал Надо увеличить тент развития
экономики
никаких увлечений будет я вообще не Ваш
председатель правительства
я вообще работаю на другие кланы Валите
отсюда меня все Вот кому подчинялись
потому что вот это двухуровневое
управление существует не только в России
она существует во всем мире
только по-разному решается вопрос как
управлять экономикой
вот здесь решили Так примерно весь
национальный продукт у нас и сейчас 900
миллиардов
пять процентов три процента
а как это сделать Мы все на запад
ориентируемся А как там строится бюджет
а там главное бюджет это отчисление от
зарплаты налоги
а у нас а там нет ресурсов там нет газа
ничего нет
у нас зарплата составляет 5 процентов
а той там зарплаты То есть у нас фонд
зарплаты вообще ничтожно именно от этого
строится бюджет может и больше идиотизм
быть я думал Но наверное уже писать
куда-то об этом слышу утром большой
ученый
калининградского радио как раз говорит
об этом
У нас все ресурсы наши
а деньги уходят назад
везде доллар падает у нас растет
Америка уже готовится выпускает новые
доллары с 1 января там по-моему 2003
года ведут новые доллары
всех остальных кто держит и нашим
правительство по барабану
потому что но не наше действительное но
Я хотел бы время
ездить
уже сейчас слишком работа
Ну многие из вас вернуться к Сталину А
что Сталин я это неоднократно слышал А
что не мог Вот стать и выйти поймите
Сталин был очень одинок
особенно в конце своей жизни
потому что вся вот эта орала особенно
после войны
которая воспринимали только
холопско-арабские отношения
эти холопы еще строили себя элиту
Сталин потому вышел без бумажки
на Октябрьский плену Потому что если бы
он что-то готовит это стало бы
достоянием аппарата
и вряд ли бы ему удалось выступить
вам просто всем доказательство
что вот так Вы же не знаете материалов
Октябрьского плену вот те кто спрашивает
А что не мог выйти по радио выступить не
мог
не мог
вышел бы через три минуты бы ради
отключили потом народу объявили товарищ
станет заболел ему стало плохо
Ведь вы поймите он уже несколько
микроинсультов перенес на ногах ему было
73 года
колоссальное напряжение войне кто-то
вчера видел передачу с якобы Сталиным
тот должен понять что испытывал Этот
человек на которого оказывали давление
даже вот таким способом используя
родного сына
которого можете в живых не было
то есть никто даже не может представить
вот насколько он был тяжелый обстановке
и всё-таки главную задачу
преемственности власти
он решил
концептуальная власть
в России существует скоро Об этом я
Уверяю вас все средства массовой
информации будут наперебой Это только
стоит начать
потому что все кто сидят средствах
массовой информации такие же Зомби и
толпари
Вот только будет сигнал и пойдет и тут
только Главное чтобы не переврали но
правда сказал это невозможно пересказать
это можно только цитировать также
пересказать если работает только левое
полушарие
а правый образные не работает
и
мы подошли сейчас последний самый
сложный части на этом работа над
фордомстально будет закончена где мы
покажем
как стали сумел расправиться с
марксизмом
используя
только вдумайтесь
все работы стали убрали экономические
проблемы
социализма остались это книжка пережила
все и Хрущев
и 20 есть
и даже Перестройка она издавалась можно
читать а почему Как вы думаете потому
что там стали
обвинил Ярошенко что он не понимает
марксизма
Вот идиоты достаточно Ведь они же всегда
говорили что Сталин извратитель
марксизма Но если Сталин кого-то обвинил
непонимание марксизма то
значит Он все-таки защищает марксизм
а то что стали
выстоял во всей этой системе извратить
марксизм невозможно потому что он сам
плод извращенный нравственности ума
претендовал на развитие марксизма
поэтому Сталин по сути там посмеялся над
этим но что сделал Сталин это же вообще
Гениально он выискал главное звено
ту точку опоры на чем держался весь
марксизм и ударил точно
прицельно и беспощадно
какое-то звено он взял
простое Чего никто не мог
прибавочный продукт прибавочная
стоимость
и
Сталин в этом плане дал урок многим
как
Он ведь владел цитатно догматическим
методом это семинаре учили а что в этом
методе главное
возникла проблема подбирать так
Но если человек только действует левым
полушарии только слова произносят а
образно право не работает он только
реагирует на слова
а образах не возникает
писал эту работу для тех
кто потом прочтет ее и увидит все-таки
что за словами скрывается очень
серьезное явление куда более серьезный
чем они выглядят внешне этого нет она
будет последним последнем разделе форте
стали после этого работа будет закончена
она будет
где-то около 400 страниц надеемся что до
50-летнего юбилея который будет
отмечаться
в октябре все международные
общественностью
марксистыми И марксистами кстати
совпадает с пятилетним Путина который
родился 7 октября фильм нигде не
открытие
Мы надеемся что два-три месяца нашей
общественности будет познакомиться
почему мы книгу выпускаем отдельным
частями послами интернет
они уже понимают что запахло жареным И
вот пожалуйста мы только выпустили
в рамках работы стали А
культуретаризма и социализма как двое
английских
искусствоведа написали большую статью
она есть кто хочет посмотреть на СМИ они
верили во всем стали
И хотя там не говорится что им не
нравится
Итак
большевизм ушел из партименклатуры Но
большевизм остался в обществе Сталин
сформировал все условия для того чтобы
концептуальная власть большевизма обрела
полна власти в начале в нашей стране а
потом во всем мире
и то что концепция появилась Я еще раз
говорю ты мне всех наших товарищей что
наши заслуги здесь не так уж и много
потому что все было подготовлено видите
и Богданов писал про тайну науки и
страховки говорил о том что можно
дедуктивным методом до чего-то дойти
и даже пугал что Гитлер
только потому что формулировок не имеет
не может создать теорию
что без теории нам смерть
это действительно так это было сказано
незадолго перед его смертью если бы он
был марксистом потому что некоторые
говорят Да что вы Сталин был марксистом
Какая же еще нужна теория если учение
Макса всесильно потому что оно верно
Я думаю что ближайшее время
может уже даже в конце этого года мы
будем наблюдать очень интересные
процессы которые будут происходить в
нашем обществе но я хотел бы чтобы вы не
были пассивными созерцательными вот
читателями этой
всех этих работ которые очень много я
сейчас выскажу несколько пожеланий на
этом закончу нам мы получаем очень много
вопросов
чем как и теперь есть парки есть
отделение парки очень хорошо есть
структуры
читают все работы А им Там задают
вопросы и они переправляют вопросы
ответ такой дорогие товарищи
Если уж вы члены политсовета
концептуальные парки то будьте любезны
отвечать сами
они прикрываться авторитетом внутреннего
предиктора СССР это и есть ваш план
концептуальную деятельность Потому что
если мы будем отвечать на все вопросы
только Будьте накачивать авторитет
внутреннего предиктора она вот совсем не
нужно тем более
личности это вы не видите
Вот Но есть представители
Я хочу предупредить вообще всех вас
могут случаться такие обстоятельства
когда
к вам будут обращаться
например
вы что-то рассказываете а к вам
обращается Ну что там Объясните вы как
следует
а вы можете сказать Типа такого Ну ты не
читаешь там еще круче написано
дорогие товарищи
то что написано это написано
Если бы я к вам выходил с тем я вот
сегодня много цитировал но это
цитирование с тем что написано вам то
чтобы меня было слушать просто я к вам
выхожу живым словом
Если вы не можете ответить то так и
скажите я этого не понимаю не могу
ответить не бойтесь вы не потеряете свою
авторитеты здесь ничего
потому что
когда вот Сколько бы не готовишься
приходишь
Вот и план Я все даже написано продумал
а состояние аудитории то что из ваших
глаз идет это есть обратная связь
и выстраивается материал так как вот вы
хотите А это пишется для всех
мне еще часто пишут Ну что как сложно
Сложно такие длинные сложноподчиненные
предложения
один у меня товарищ Так это хорошо
Кстати записки там есть сноска
помаленкову там Хорошо напиши проще
вот он три дня думал думал думал и так и
так потом сказал Нет не могу
дело-то в том что иногда для того чтобы
кратко написать невозможно короткими
предложениями чтобы донести сложную
мысль и нужны
сложноподчиненные предложения
Уверяю вас мы умеем писать крат
когда-нибудь покажем
последний гамбит
Дело не в этом дело в том чтобы когда
каждый из вас
общается я уверен что вы же не просто
берете эти газету каждый У вас есть
видимо какая-то группа общение я
сомневаюсь
какой-то коллектив и вы наверное
обсуждаете с некоторыми товарищами
говорил
так вот
надо как можно больше Нести надо уметь
отвечать
верно Это переходный период он очень
сложный А Общество пока еще толполитарно
Есть еще одна
болезнь вот если я бы мог назвать там
пофамильно вот то что это назвал и то
что сейчас назову но не хочу этих людей
они ушли от движения
никогда не выдавайте желаемое за
действительное я понимаю очень хочется
быстрее
за этим вы не подстегнете процесс вот
этим страдал
Михаил Николаевич Иванов это одна из
причин почему разошлась
внешне Это вроде
И последнее
очень хотелось бы чтобы этот семинар
все-таки был семинаром мы уже растем
давно
Ну так по-настоящему после того как ушел
пять лет
Я все-таки хотел бы наступает очень
сложное время
придется нам нужно иметь очень много
людей которые бы могли не может один
Виктор Алексеевич Ефимов
не может один Владимир Михайлович
возьмет или там Петров Сидоров у нас
армия должна быть любой из вас и вы уже
выросли вот по некоторым Я просто вижу и
знаю это выйти и
если пригласят дать интервью
это время подходит мы долго к этому
готовились то что сделала сделалось в
этой аудитории нет ни в одной больше за
все почти
8 там 9 лет что существует семинар ни
одна партия не ведет такой работы и
спасибо Вот
Дмитрию Владимировичу что он после того
как Кузнецов ушел поддержал это дело
подключаться
к этой большой работе и конечно бы еще
очень такое желание
вот я уверен что здесь наверно
представители по крайней мере 10 районов
города да ведь не меньше так вот должно
наступить время Пока еще нет телевидения
конечно лучше все через телевидение все
чтобы семинары были в районе я к этому
вопросу не один раз уже подхожу но время
подходит 6 миллионный город
Швейцария Финляндия
Израиль целая страна Я уж не говорю что
у нас есть такие районы Как там Гатчина
и Всеволожский
то есть вот какой объем работы предстоит
но по картинам
осталось там уже численность перебрали
уже больше там 11 но не добрали чтобы по
100 надо 45 что по 100 вот опять три
региона не дали еще а так уже
регистрация партии готовы У меня все
а теперь пожалуйста вопрос
возможности для воспитания человеческого
строя психики как одно из условий того
чтобы большевизм воплотился в нашей
партии в обществе в обществе и партия
была бы носителем этого Большевиков
и все это лекция была посвящена тому
какая идеология что Она единственная
какая у нас историческая поддержка что
На чём мы основываемся что
глубокие корни и мы всё верно понимаем и
вот посмотрите в интернете уже паника и
вот уже на форуме ничего не делает И
ничего о том что как действительно
защитить будущее Какие меры
или вы предлагаете каждому из нас
изобретать
Да но хорошо спасибо Я просто понял Ну
во-первых я нигде ни разу не сказал что
мы единственно верные и самые-самые и
так далее это рецидива того самого
токторизма которым я говорю вот хочется
вот человек вот хочется вот так не
говорил я этого не держал более того мы
считаем Это развивающиеся
это
разбивающаяся учение Если вы хотите
назвать или наука а развивающиеся не
может быть
абсолютно единственным верным оно не
может быть не подвергаться критике
теперь я ничего не сказал о том как
защитить будущее
узнать товарищи
тогда действительно вам остается самому
придумать как защищать будущее Я сказал
как я понимаю можно защитить будущее
только дав обществу толполитарному
концепцию не только
концепции которая будет размываться
торизм и в котором будет торжествовать
много национальной большевизм что еще
нужно для этого если у вас есть и даже
сказала методах как действовать что еще
нужно
еще вопрос есть
что у Мухина Мы всегда говорили что
Мухина остановился в нашем представлении
но
по его партии вообще не нужна
по его мысли Сталин хотел вообще
ликвидировать пар