[музыка]
S
с лишним миллиона
просмотров
[музыка]
[аплодисменты]
ле
[музыка]
всё начинается
[аплодисменты]
[музыка]
снова
[аплодисменты]
[музыка]
So
[аплодисменты]
You
[музыка]
Здорово
играют 4 мл просмотров и почти по
[музыка]
комментариев
Good
[музыка]
com Ребята всем привет Он девочка Он
мальчик
юный
[музыка]
в каких годах песня
написана
Давайте
начинать Пора начинать Они мешкають что
президиум как вырубленный
предел
пахма пахма Да
талантливая
женщина
[музыка]
Левша Ну начинайте с вопросов
Rec
Rec My Last questions in yest S was
[музыка]
that Islam
Пушкин был ли он мусульманином или
[музыка]
Суфи когда он был на Кавказе
още исследовал культуру Кавказа мог ли
он стать мусульманином или
суф в контекст последней
запис будет
такой
Мы же вчера определили Кто такой
Муслим это тот кто искренне верит
Богу для
кого Веры могут быть разные а бог один
вот Пушкин как раз был таким
человеком Я расскажу одну
историю которая определила на долгие
годы
всю мою
жизнь Я очень любил литературу
[музыка]
и очень любил
Пушкина мой преподаватель это
чувствовал и часто стимулировал
меня читать стихи
Пушкина
голосом он сам
был Несмотря на то что прошёл
войну
[музыка]
вое исполнитель
чтец
Однажды было
[музыка]
задание ре
пророк я учил стихи Пушкина учатся Легко
запоминаются
легко не вслух А про
себя но когда
я читал и
учил это стихотворение
Пророк мне что-то в нём не нравилось
потом я понял мне не нравились такие
слова как труп в пустыне Я
лежал
[музыка]
срет или это вообще
влом Пушкин
написал эти стихи в в ше
[музыка]
году после беседы с императором Николаем
I Они беседовали 4
часа
Ну и в процессе
беседы император задавал Пушкину
вопрос например
авторв
когда стихи были написаны они пошли
списками по
стране Ну с точки зрения Синода это была
ромола
[музыка]
друзья которые
понимали что это очень
опасно сказали
Пушкину это не
каторга даже не смертная
казнь
это может быть много
хуже когда он спросил А что может быть
хуже тебя посадят в одиночную камеру в
чебур и ты до конца жизни ни с кем
словом
[музыка]
поэтому Пушкин отказывался от
авторства когда я учил эти стихи я этого
ничего не
знал
Я просто
заучи когда начался урок одна мысль у
меня была только бы меня не
вызвали
преподаватель
поднимал и ставил два
двойку ему не нравилось как
читали
настави много
[музыка]
будет до конца урока оставалось 5 минут
Я хорошо что меня не
сси и вдруг он свор зазнобин я
встаю
читайте
пророк Ну я за учил Я помню я его
знаю я
встаю и не могу произнести ни
слова
речевая функция
заблокирована преподаватель
Спрашивает Вы знаете
пророка так
читайте Я говорю не
могу
почему не могу
почему Ну все остальные Ну
сечас я был отличником
сечас
в это время зазвенел
звонок преподаватель
говорит Зайдите преподавательскую
Ну я захожу стою
Постойте смирно он ходит вокруг
меня заглядывает так и снова
спрашивает у нас нельзя было суворовцев
называть по
имени вдруг он меня
спрашивает по имени
Володя Так ты знаешь
пророка
знаю А почему не
читал походил ещё вдруг наклоняется ко
мне и говорит почти шёпотом
Вот и я не
знаю
и вдруг я вспоминаю он сам не
читал он всегда перед тем как задать он
читал сам чтобы все знали как надо
читать я его спрашиваю а что это
такое он мне
отвечает это тайна
загадка но теперь Нас
двое
я 10 лет преподаю в этом
училище и все нормально читали Ты
первый он
сказа гадать эту загадку
пророка Почему речевая функция
блокируется И
вот я потратил больше
п чтобы разгадать Почему
блокируется
сечас Я знаю
почему хочешь
узнать вся Тайна
загадка
этоже ра ну я рассказывал
[музыка]
по-русски мне
пришлось прочитать и
понять всё
что
нчи 8
сентября
[музыка]
года 8 сентября ше
года вот
ш потом
изучить всю его переписку
письма и мне стало
понятно некоторые
вещи это имеет прямое отношение к
Корану
в Коране говорится мы все рождаемся
Муслима искренне верующими
Богу и только потом нас делают
христианами
там католиками православными и так
да шиитами суннитами
то
есть до возраста полового созревания то
есть где-то до 15-1
лет от рождения
свыше когда мы рождаемся
и нам Бог даёт
душу он и
даёт искрен истинные представление о
Боге только не на
словах А в
образах поэтому дети не обсуждают
проблему
Бога как раз изучение стихотворения
Пророк выпол 15
лет
император задал вопрос
[музыка]
Пушкину Зачем ты это написал Это
богохульство
это проявление
атеизма между Пушкину было 27
[музыка]
лет а императору
30 не было в кабинете не
подслушивающих
устройств и между
ними Ну создалась Атмосфера
доверия
[музыка]
Пушкин ответил
императору богохульник
атеисты иерархия нашей
церкви они возводят напраслину на
Бога
когда
существу не
человеческому не человеку приписывает
Челове
свойства он объяснил Они думают
что
импера Вы же управляете с помощью
министров
помощников А у Бога нет ни
помощника ни
[музыка]
детей Но человеку недоступно понять как
в том мире всё
устроено
Но поскольку у человека представление о
Боге как вот о
человеке то он придумает помощников
ангелов архангелов и всё
прочее по сути они
атеисты Они не верят Богу они верят в
Бога
путь промысла
его многим неведом
Потому это надо очень точно перевести
что Вера есть в него но Веры Нет
ему большинство говорит Я верю в
богано
сечас
[музыка]
нет
in
император слушал
[музыка]
его и несколько раз хотел
прервать но он
понимал если остановит
ш
которую кроме Пушкина ему никто не
откроет Поэтому в
конце беседы он
сказал я прошу тебя ш никогда больше
никому это не
рассказывай как было в той лексике я
точно сказать не могу но он сказал ему
примерно
следующее
ты не понимаешь
что
ты
наехал на церковную
Мафию и они просто
так не
остановится тебя ещ раз
вызову и будут
допрашивать не вздумай им рассказывать
то что ты рассказал
[музыка]
мне ты погубишь
себя и даже я
император Несмотря на то что стою над
синодом я не смогу тебя
защитить у меня к тебе просьба когда
тебя
вызовут ты ничего им не
отвечай попроси бумагу
конверт
и напиши мне Где бы я ни
был напиши
запечатать
Я знаю что
делать кроме этого ты должен написать
стихи которые
бы говорили о твоей
лояльности пров
Не мне тебя учить ты умеешь писать
стихи встреча
закончилась император поехал в дворец
французского посланника
где собрался Весь
двор который приехал из
Петербурга в
Москву а Пушкин поехал к своему дяде
Василию
львовичу брат его
отца
и
вечером перед
сном он написал эти
стихи Ну буквально за 10-15
минут как он писал я представляю
в спальне каждого
дворянина на тумбочке лежала
Библия на русском языке Библии не
было
он
полистал и
Остановился на пятой главе книги пророка
исаии и
переложил это ВС Одна страница на стихи
Пророк
Но это я узнал
после тогда же мне Преподаватель
сказал что ты можешь
оттолкнуться от даты 8 сентября
[музыка]
года
Я стал искать ратуре что там
произошло именно 8 сентября
года Пушкин встретился с
императором который вызвал его из ссылки
ссылку отправил брат Николая
аленд
действительно Да во
дворце куда прибыл император
французского
[музыка]
посланника
бал был посвящен
коронации которая 8 дней назад
было коронации императора Павла
I но все обступили
императора и молча спрашивали Ну как
Пушкин император ответил одной фразой
задумчиво ни на кого не
глядя
сегодня с умнейшим мужем
России
вопрос что такого мог
рассказать двадцати семилетний
[аплодисменты]
поэт
[музыка]
чтобы император дал такую высокую оценку
умнейший муж
России
Тем более
что в семье императора готовили там было
БТА
Анд
програм прошло почти 200
лет Пушкин в конце каждого стихотворения
дату год дату и даже час и
[музыка]
минуты там тоже была
дата но листок на котором он
написал
и у нас
есть Пушкинский дом где хранятся все
[музыка]
рукописи
и у нас очень много
пушкинист которые делают деньги на
Пушкина Они
спорят Одни говорят о Пушкин написал
пророка до того как Николай император
вызвал его в
Москву
чтобы бросить царю это как
[музыка]
вызов и
Хотя действительно не было ни
подслушивающих ни Подглядывающий
устройств во время
[музыка]
беседы тем не менее у меня полная
уверенность что я там
был поэтому я могу рассказать поминутно
Как проходила эта
встреча Пушкина
действительно через 2 года вызвали на
заседание Синода в кранштат это у нас
[музыка]
остров
и попы стали снова его спрашивать ты
автор
[музыка]
говори Пушкин
точно следовал
обещанию которое дал
император они стали его
спрашивать Он им ничего не
отвечал потребовал бумагу написал на
бумаге ковет
запечатал своей
печатью и отправил
императору письмо Пушкина Я не
нашёл Зато
нашёл письмо
императора
синоду оно очень короткое и состоит из
двух
фраз Я знаю автора гаврилиада
точка Оставьте Пушкина в покое
точка
[музыка]
ну не трогайте
Пушкина эти две фразы очень
[музыка]
двусмысленно
президенты
императоры Они
обязаны говорить
двусмысленности в тех случаях
когда прямой ответ может вызвать
какие-то
катаклизмы
значит я
знаю автора Лиды Да это Пушкин но он под
моим
покровительством поэтому Оставьте его в
покое
а второй ответ я знаю автора говоря это
не
Пушкин это не
Пушкин поэтому Оставьте Пушкина
покое то что это
письмо императора сохранилось
а церковь его не
уничтожила говорит о том что церковь
никогда не понимала
Пушкина церковь не могла прочитать этой
двусмысленность
[музыка]
противники вот такой
трактовки пророка кото
гово
они просто это было написано
задолго до того
как император до этой встречи Пушкина
им поэтому
факсимиле или оригинал
онал когда Пушкина
убили
архив его
разбирал воспитатель детей
Николая Василий Андреевич Жуковский
Василий Андре Жуковский
Жуковский ну здесь для того чтобы понять
вот всё надо е один
момент когда я
изучал что читал
Пушкин и
что его
интересовало в
истории Я понял что его больше всего
[музыка]
интересовало
в Египте
династии 300 лет правило Египтом
династия птолемеев они были
греки
первый мей
сотер
спаситель потом
Фидель
потом и в самом конце династия
Клеопатра
Николай
задал вопрос
Пушкину А
сколько отведено времени династии
[музыка]
Романова Пушкин ответил столько же
сколько
Пушкин хорошо
знал
что один из
сыновей
Сатера
филадельфи когда он зашёл на
престол ему было 30 лет
как и
Николае А когда правил
сатер у него был воспитатель
детей Грек
деметрий
но когда пришёл
[музыка]
филадельфи
предместье х
Александрии по имени
камах который положил начало целой
плеяде поэтов александрийской
эпохе
он был
хранителем александрийской
[музыка]
библиотеки создал
каталог все
александрий
[музыка]
манерой письма он очень напоминал
Пушкина он
высмеивал богатых вельмож как и
Пушкин писал на них злые эпиграммы
Но более того это я это я считаю Самое
важно он раскрыл тайну
пророка камах А это было до Пушкина за д
с лишним Тысячи
лет
и поэтому Естественно что Пушкин очень
интересовался таким
поэтом он написал
гимн на
мове Дианы
а палада Диана она имеет много
имн смысл такой что никто из смертных не
имел права
видеть богиню
[музыка]
ногой
а у палада была очень близкая
подруга А у неё был
сын
тот кто видел пала без
одежды того
убивали он приговаривал к
смерти вот этот сын
тереси увидел во
времяни пала бездеж
подруга взмолилась
сохрани мне
сына Она говорит я ничего сделать не
могу
таке
я сохраню ему
жизнь но он будет
слепым но зато он
сможет видеть
будущее предсказывать
будущее То есть он в какой-то мере будет
предиктором
Пушкин всё это
читал он очень
интересовался он он знал древни
греческий латынь очень
интересовался
что касается меня то Я
полагаю вот что в русской
цивилизации нет формального
пророка тем не
менее Многие считают пророком
пушки
Но в отличие от всех остальных
пророков Пушкин
является очень
светлым его
стихах его
прозе никогда нет
мрака он всегда
оптимистичен но это не глупый
оптимизм это оптимизм светлого
будущего
и он Верил в светлое будущее
[музыка]
России что какие бы
испытания не выпали на долю
России Россия выйдет из них
победителем
более
того нет такой
области философии
богословия в науке Где бы Пушкин не
сказал своё
слово
Хотя
его
слово слово это
[музыка]
код то есть
мы часто видим что-то в
образах
и левое полушарие у нас отвечает за
слова а правая за
образ и мы даём этим образом
слова коды
кодируем
вот у Пушкина есть такая поэма домик в
колом д октавы 22 октавы
предисловие это
строк Да волод ты так шь английский
выучишь
[музыка]
и две
октавы Ну как
заключение Вот в конце 2 Окта он
[музыка]
пишет на силу
рифмач
безрассудный отделался от всей октавы
трудный
[музыка]
вот у нас
есть волод Послушай скажи у нас есть
сознание
бессознательный
[музыка]
уро и на уровне сознания всё
словами там
логика А на бессознательных уровнях
психики Кати
об
и Пушкин говорит что он не
сумасшедший просто он
видит
что-то образы
видит каких-то событий
прого прошлого
будущего вот там
есть я живу теперь не
[музыка]
там
но верною
мечтою люблю летать в
Коломну
покрову люблю летать
в
[музыка]
Боже то есть есть
христианское есть христианское
богослужение есть
исламское индуистской богослужение а
Пушкин говорит о каком-то русском
богослужении То есть у Пушкина были
представление о
Боге
задолго когда
вот
были е и до Христа и
[музыка]
Мухаммада
ввиде очень важно этим образом предать
адекватные
слова и он благодаря тому что он находил
такие
[музыка]
слова
во все
времена но кроме
того в его словах всегда есть какая-то
[музыка]
загадка вот
пророк вся
тай заблокирована была речевая
функция сейчас я открою
тайну Ну когда идут стихи очень трудно
уже
переводить А пророк ве приведен на
русский на
английский Да есть перевод
пророк
сл вот перево вот у меня был андрушкевич
русски Ну и знают испанский
итальянский она мне сказала Я
перевела пророка на
[музыка]
итальянский Ну для того чтобы
перевести Пушкина надо знать кроме
текста ещё очень много
[музыка]
подтекста
надо чтобы понять пророка надо
знать Вот сейчас Володя Это Переведи
надо
знать что из всех видов на
земле начиная от бактерий комаров
[ __ ]
как
будет Бог дал только одному
виду свободу
выбора свободу
[музыка]
воли возможность
обрести у животных нет
выбора комар родился комаром комаром
умт
свинья родилась свиньёй свиньёй
[музыка]
умрёт только
человек рождаясь как обычный
живот может стать
человеком поэтому в русском
языке Есть такая
[музыка]
пословица все люди Да не все
человеки
у животных нет никакой
болини они действуют на
инстинктов поэтому
Однажды дав этому виду на земле свобо
бо не мог
отобрать а Пушкин в в конце стихов
пророка
говорит
Пушкин сделал это
специально
зачем вот
если на бессознательных уровнях
психики
заложено
и не стал их
читать потому что то что было у меня на
бессознательных уровнях психики вошло
противоречие со словами которые на
уровне
сознания
естественно в 14-15 лет то что я сейчас
рассказываю этого я ничего не
знал но информация может быть на
бессознательных
уровнях не осознаваемая но она точно так
же действует как информация на уровне
сознания и они в противоречие
входят
то есть получилось
следующее Пушкин должен был выполнить то
что он обещал императору написать
хи в которых
он как бы проявил лояльность институту
пророков с одной стороны а другой
стороны он не изменил тому Во что он
верил и он специально заложил это
противоречие
проро
Зачем он это
сделал
противоречие на что о
[музыка]
рассчитывал
специально в
надежде что когда-нибудь
весь
народ в России будет
грамот он будет читать
Пушкина он верил
что будут изучать
Пушкина заставит учеников
[музыка]
учить и ученик за
учив не
сможет Потому что его бессознательно
Войт в противо
он потеряет
доречи и это заставит
ученика разобраться
глубже и вопросах Веры
Бога
что и произошло со
мной и с моим
преподавателем который старше был меня
лет на
30 е это очень низкая
вероятность что попад уте
учени одного
склада это 00 там какая-то
десятитысячная
поскольку учитель молодости испытал то
что
я
Он хотел Тоже понять
причину почему
заблокировано если он поставил мне в
журнале
двойку И
всё И я бы забыл и он бы забыл я не стал
бы
остальные 25 которые
сидели вообще ничего не
поняли Вообще ничего не
Поня они не присутствовали на моей
беседе С
преподавателем
учитель защитил вас как Николай когда
защитил Пушкина
Да но он стимулировал меня заняться
разгадка этой
тайно я вынужден был прочитать сотни
[музыка]
книг тысячи
писем уже после того что произошло
потому что здесь важно было то что до и
то что
после чтобы подтвердить вот то что я
понял
И это всё
позволило понять
Пушкина глубже
проникнуть в то как он
творил в
творчество в тайну
творчества там был
момент
когда Император спросил Пушкина Откуда
ты это всё
взял Пушкин ответил из
Корана о том что у Бога нет ни детей ни
[музыка]
помощников
когда Пушкин сказал не я занимаюсь
богохульство а богохульство
занимается церковная
иерархия они возводят нану на
Бога
это потяжелее чем
вчера
это было Вот написано это стихотворение
было до его путешествия по Кавказу или
после
это его бессознательно подтолкнуло
Пушкина путешествовать на
Кавказ на Кавказе нет
[музыка]
Ислама не
чеченцы
вообще не понимает
Коран
I прис
Коран Петербург для
перевода
I в Россию не понял он срит мы знаем что
Пет I был первым императором который
взял Коран в Петербург Для того чтобы
Его
перевели п
[музыка]
I в музее так
говорят
[музыка]
при если
бы он многие вещи делал
[музыка]
бы принести можно и камень
принести
ш третье поколение после Петра Пушкин
[музыка]
был вот он спрашивает что что вот за эти
три поколения вообще произошло вот
русском обществе что люди Такие как
Пушкин заинтересовались
корам сущест в России раньше
христианства а
христианство не Нет это болгари ну место
где сейчас Татарстан мо
Пушкин много ездил много
путешествовал естественно столкнулся с
кораном
пращ
верхушка
кто читал Пушкина Вот первый читатель
Пушкина Они вообще не понимали О чём
Пушкин
[музыка]
пишет
он называл их первых читатели толпой
[музыка]
забавной
знать узнать простое
слово
он говорит что Одно из самых известных
произведений это Медный всадник который
как раз о Петербурге о царской семье об
окружении это шутки гово шутки об этих
всех медный ВСК совсем о
[музыка]
другом
вопросы что он понял из того что я
рассказал в самой свободной
форме
нуно это неожиданная для него
информация он отвечал на этот вопрос
вчера Вчера я его готовил к восприятию
этой
информации
я что я нашл это не просто о
Пушкине у нас в Коране есть
термин о мудрых
людях О
чём о мудрых людях есть терми
мудрецов о людях с добрыми целями с
доброй Волей
Это не это не о
религиях может быть они какие-то имеют
религиозные
воззрения но они могут как бы
дотронуться и почувствовать нечто над
религией
за
пределами
значит такие
люди называются Ары это те переводится
как ну дословно переводится как те кто
имеют
[музыка]
видение негу назвать их классом какойто
социальной
группой
что думаю эти
людини имет
взаимоотношения по всему
миру Ну Многие из них могут быть как бы
ну некоторые придерживаться из Как
сказать любят как бы изоляцию внутри
своего региона то есть
уединение как Пушкин в
его врум
обществе но они могут нарушить свою
изоляцию время от
времени может быть в их время а может
быть и вот в соответстви с тем как вы
рассказали вмире бе
времени они Путешественники через
время путешест
времени и они также
мусульмане
в нашем в наше эпоху количество этих
людей
растёт и они не так изолированы в своих
обществах как было до этого не так
изолированы от
общества вот что
высказали о вашем опыте с
пушкином
Ну может быть похожим на опыт многих
людей вокруг
Ну не такой же как у вас
Ну не настолько чистый и краткий как у
вас
это
бессознательно бессознательно котом вы и
вы принадлежите о котором вы говорили Он
я чувствую он
растёт растущее понимание того что есть
мир Что такое
челове
и какое будет
будущее я называю этот
феномен глобальный
[музыка]
Классно Как
семья
в истории как он говорит после
но
религия
Лана
связь религия связь
связь она может
быть как
угодно христианском мусульманском там
индуст как
угодно но что касается
я пока вижу вот за всю свою жизнь что
его не понимают ни у нас в России ни за
рубежом Все читают только первый
поверхностный такой
уровень
а у Пушкина
есть если воспринимать
только то ничего понять
невозможно потому что многие его вещи
можно пересказать в двух
словах
чтобы понять второй
смысловой
надо искренне верить
Богу
и верить то что Пушкин тоже был искренне
верующий
Бог
[музыка]
современники Пушкина видели
Пушкине Да талантливый
поэт гуляка повеса
[музыка]
картёжник Но то что он и
сам Ну как бы
вот маску некую держал него ма Ах если
бы меня под лёгкой
маской никто в толпе забавной не
узнал потому что
после конфликта изза
Гаври
он понял что если он будет говорить
прямо о том что О
понимает вопрос К вам это не значит что
он боялся
смерти
что он не донесёт
всего что он
видит ещ раз гово на
целый дом
[музыка]
пушкинист
дальше как только им Расскажешь про
второй Они
показывают но я верю как и Пушкин
верил что наступит
время когда очень много людей проникнут
в
это и только тогда они поймут
по-настоящему
пушки у меня есть
вопрос
я
зна
ко Юко лояльны коммунистам
и Е во знаю
наяль
[музыка]
с вопрос потому что вы знаете Советский
период и современную Россию и лю в том
[музыка]
периоде родился рос
развивался
учился работал
служил
я могу сравнить этот период и тот
период и
сказать
прошлой
осенью когда филь
[музыка]
умер
его
представления
чиновники у них
есть у них
есть ф
[музыка]
лозунги он не показал
его потому что он был лидером
коммунистов на
[музыка]
Кубе знаете Ках
комуни Я очень
жалею что мне не
удалось пока был жив Кастро поговорить с
ним Я верю что он был искренним
человеком но он многого не
понимал Он хотел скрестить ужас ежом
[музыка]
у Он хотел скрестить ужас жоб то
есть
и христианскую
исторически сложившийся
кастра
Вара Вот таких в Латинской Америке
сейчас очень
много и у и у нас тоже их
[музыка]
много Они говорят Мы будем строить
коммунизм но важно
понять что такое
коммунизм Несмотря на то что Россия СССР
была 70 лет считала что мы строим
коммунизм даже руководители
партии не понимали что это
такое А их сейчас Наследник
Зюганов
я с ним лично
встречался я с ним беседовал почти 2
часа в дено
[музыка]
году и понял что
он не просто заблуждается
как
он тупой
карист и выполняет определённую
функцию вот без конфликтов слить тех кто
были привержены
марксизму
поэтому я не раз говорил в нашей стране
не все члены партии были
коммунистами не все коммунисты были
членами
партии как вы сказали что нашей стране
не все коммунисты были членами
партии
Зюганов бреж
хру Андропов никогда коммунистами не
[музыка]
были они
просто
использовали вот эту риторику
коммунистическую
для того чтобы обеспечить себе хорошее
существование и то что СССР
развалился это их
заслуга поэтому они никогда Пушкина и не
понимали и не читали и представления не
имели Том
[музыка]
и что они Ну они представления не имели
о том о чём пишет
Пушкин Путин первый правитель в
России который Хотя не говорит об этом
но я вижу
тоже лся
поца который с ним беседовал с пушки
тоже его пытался понять Да Никола но он
испугался
так Пушкин и за ним будущее он вообще
впереди
[музыка]
ещё Когда откроется второй смысловой ряд
Медного всадника Доми в
колом
если он говорит если понять как бы то ЧМ
писал Пушкин то наверное мы все станем
пророками Да близко к
тому общем-то настоящий
суи А вы ранее знают
[музыка]
Пушкина слышали
даже
читали оче очень малое число
вообще может быть знаю может быть знают
также как и
[музыка]
выго один из те людей которые изучат шна
был
ша
ложение У меня есть предложение Но это
как бы не для вас предложение
предложение для иранских лидеров
встретиться с
[музыка]
вами один из моих
друзей руководителя компании теком
Телеком Может вы даже знаете
его
[музыка]
при из Росси
выступления вам пришлют таких мыслителей
что у вас
вообще если были мысли то они все
вылетят после
этого него как бы ну него вина что таких
прис особенно если туда приедут папы
наши говорит наше общество Ну
действительно не знает как бы
вот не знает новые ро не
мыслителей не России не знают наших не
ваших мыслителей в кавычках Поэтому нам
высылает всяку
дрянь вот это вот интерактивное
взаимодействие для того чтобы понять
Россию только
начинается после того как ни написал
письмо
Горбач попытки
уть бы друг о
друге Это был символ чтобы узнать как бы
исторически узнать
как я знаю что есть
[музыка]
много Горбачёв Я думаю даже не прочитал
послание
хо если даже прочитал то не
[музыка]
понял
Именно поэтому как
бы посол Ирана был отправлен в
[музыка]
Иран Он сказал что посол на тот момент
Ирана СССР это его друг и он сказал что
чв нифига не понял да да ну то есть
подтвердил это была
попытка потому что Горбачёва к тому
времени американцы уже купили вместе с
его потрохами и со всем
дерьмом
счи что ОНТ
мир он до сих пор считает что спаситель
мира Ну что На сегодня хватит
да Или ещё есть
вопросы у меня
вопрос
сможет ли он на
[музыка]
фар пересказать то что я сегодня
рассказал про
Пушкина Друзьям
хо вчера и
сегодня
нфор
вот то что я говорил о
Пушкине Вот это поднять бы ваше мое
Толе
пересказать беседу Пушкина с Николаем с
императором и её
последствия Пушкин в этой беседе
рекомендовал
Николаю уничтожить тысячный тираж Библии
который
был издан английским обществом
на русском
языке Николай послушался и весь тираж
был
уничтожен
и Библия была издана
впервые на русском только через 50
лет в
году к тому времени в России была очень
развита
статистика
то есть изучали как та ильная информация
влияет на
[музыка]
людей Ну имеется в виду грамотных в
России было много
без читать Библию как
роман
можно тронуться
умом и статистика
показала из 100 человек которые
прочитали Библию от начала до
конца примерно 20 человек то есть
20%
сходили с
ума оказывали в
психушке вопрос как думаешь
почему
че четыре книги кото
называют ну четыре книги - это
еванг кото отно к ветхому завету
и вопервых они ретиро книги
они даже не
[музыка]
оригиналы нету между ними
связи
реше каждой практически ве
Отец
сын это Троица это
противоречие многие
[музыка]
аспек многие аспекты как бы которые они
рассказывают о
[музыка]
Иисусе
много
парадоксов поведение окружения Иисуса и
в
отношении Как понимается
человечность вот торы
пятикнижия с
древнееврейского на
греческий он говорит что после
Библии
Ева
[музыка]
кни во времена птолемеев
и
Фидель ии
Да адекватной Библии Никто не
знает пояс
Почему в еврейском
языке значит 22
[музыка]
согласных
и шесть
гласных шесть ключей
[музыка]
гла п или
га Поэтому в зависимости от того какие я
гласные
Вставляю меняется смысл
depending What kind
of you
ins What kind
of Put Will
Give
поэтому говорить о
первотелок имел
[музыка]
первотелок
teev может быть
поэтому
значит может быть поэтому шиты в
общем-то верят в то что Иисус прит
Потому что его учение бы было
скрыто может Поэтому
чтот в то что Ису прит ещ раз потому что
его учение
было потому что большинство людей не
услыша его
пос
истори это мы называем исторически
сложившееся
христианство которые очень
далеко от
учения
Иисуса
что личная мотивация мои
[музыка]
Лич что наш спаситель имет одну из ваших
характеристик Я надеюсь говори это его
личное
представление Я надеюсь что на спасите
имет од из ших характеристик вашего
взгляда будет наиболее
скажем закончен цельно
персоно
состав
каждого каждого человеческого существа в
НМ в полноте наве человеческих
достоинств У нас очень многие
спорят Пушкин выполнил свою
миссию
до того как его убили или
не не приехал
Ева не понял
что
у него было Что
[музыка]
сказать Но те кто направил
убийцу боялись что Пушкин скажет Нечто
такое устойчивость общества которо
[музыка]
было то есть вопрос
стоит куда
глубже был заговор против Пушкина или
[музыка]
нет церковь не простила ему
говори
церковь
масоны они
были Ну считали своей
задачей
ликвидировать он и так наговорил слишком
много то есть всегда
наверху то что им
непонятно
они считают что это против них даже если
они этого не
понимают Ну если есть ещё там па пару
минут Вы очень доры вообще ше
внимание ваши ценности
чтоли
Я надеюсь мы получим ваши сообщение ваше
знание доставим его в
Иран насколько насколько лучше Наско я
могу постараюсь связать
вас люди которые принимают
решения и получим хорошую реакцию
Отт Не только это не только наше обще не
только на правители или там
Элита Я хочу пригласить вас в Иран как
действительно Мудрого
человека из этой
беседы я познакомился со взглядами
нашего
товарища
вопрос Много ли сторонников ваших
взглядов То есть если я приеду в
Иран я могу встретиться с людьми таки
же
конечно будем Корею
про это первы сес надо иметь в виду
что Ирана тоже есть своя собственная
кафедра Ну
церковь
[музыка]
региз и многие из
них очень
[музыка]
лют связ взаимодействи с другими
культурами что они не
понимают
он говорит на шести
языках
моло человек который прис интернет
интернет
[музыка]
горо
это проблема
лидера Ну как бы сказать помогает
людям имеет в виду что внутри
религиозного идеологии рез есть
прогрессивно мыслящие люди которые гото
к
из
приме это моло
есть соответственно проблема кото вам
приезжал она может быть связана с тем
что он не смог чере этих ортодоксов
что-то
донести Ну вот я конечно не хотел бы
вступать в конфликт с
[музыка]
ортодокса
много конфликтов социальны мено у меня
такой
вопрос в Иране не так много
арабов там больше персов
насколько глубоко укоренился
ислам в иранском
обществе
[музыка]
ислам для иранцев
очень близок к пониманию Ислама для
вас
не отрицает неет разумно отношение к
религии то есть шизм менее догмати чем
суннизм
так любой религи
своя
между шими и суннитами конфликт не
конфликт между ними это конфликт в
основном между суннитами и шиитами то
есть это конту Ашим всё
рано Они думают что мы как бы
неправильны это не наши мысли что они
там неправильные
м
шиизм это не борьбе
или
[музыка]
войне
вот я вам обещаю что шиизм - это одна из
наверно Единственная религия в
современном мире которая рассматривает
как бы какие-то ошибки в
Коране Да это очень хорошо готова
рассматривать
а как относится шиты к
сунам нет к сум вообще
сборникам
[музыка]
нет
единого
ядро Шиз выражают определённые бы
люди конфронтации
Нет проблемы как бы в том что реакции
суннитов на шиитов
уши меня устраивает такой
расклад религиозный в Иране то есть
шииты готовы рассматривать
догматы
и то что к суним они относятся Не
[музыка]
агрессивно
из
Мисси Да это порождение суннитов
ну и то что Запад использует суннитов
своих
[музыка]
Интере
сунские кла не обычные
люди допустим Саудовской Аравии
верхушка они
боятся они боятся развития
взглядов
[музыка]
потому
что шииты не борются с другими частями
[музыка]
Ислама а у на суни во
основные
это Потому это потому что сунниты стоят
на страже
тех ближе к
[музыка]
деньгам поэтому Запад легко использует
суннитов
для развязывания религиозных
войн
Ну что вот если это так я готов приехать
и встретиться и
переговорить
удовольствие Я постараюсь
сделать чтобы это было всё что возможно
чтобы это было
хорошо Всё Давайте на
этом