дорогие товарищи и
друзья я хотел сделать это
поздравление Во время
выступления на Пушкарской 21 декабря
2012 года поздравления с Новым
годом Но с другой стороны не хотелось бы
комка то что я сейчас хочу сказать
отдельно Я поздравляю всех с наступающим
Новым годом
годом больших перемен не только в России
но и во всём мире как об этом
сказал Владимир Владимирович
Путин Я по-прежнему считаю
что Матрица которой
сформировал Пушкин повести
белкину надо по
возможности усиливать подкачивать
энерги поэтому призываю всех
кто помнит об
этом
почитать в Новогодний вечер 31
декабря под мелодию
Свиридова
Метель повесть Александра Сергеевича
Пушкина
метели Я не хочу её пересказывать Хочу
только сказать что это единственная
повесть которая привязана хронологически
К нашему времени
если сдвинуть его на 200
лет тем более что сейчас каждый
почти день идёт хронология вот этого
похода войны наполеоновских врем
года в мире существует и
имеет ме как
ими
отноше в обществе
атеистического мы не занимаемся никакой
мистикой хотя бы потому что все
занимаются этой мистикой пишем ли
говорим ли мы всё равно мы занимаемся
мистикой в чём она
проявляется формировани образов и
Наде образов чувство меры или просто
меры определённой
лексики Кто бы не
писал Пушкин
Достоевский западные писатели которые
много уделяет место вот этой самой
мистикой но все каждый в той и иной мере
занимается мистикой когда он
рассказывает что-то пишет он создаёт
свою систему обра проблема только в том
чтобы соблюдала мера гармонии жизни и
этой
мистики русский
язык вступает в свои особые
права начиная с этого времени Почему это
язык
объем это язык особый
гармонии и Пушкин язык Пушкина
занимает здесь самое высокое
положение почему такой интерес к
Пушкину вот все почти 200 лет как мы
читаем
слушаем кто-то пытается воспроизвести на
сцене Пушкина в большинстве своём
неудачно нельзя же
признать игру актра
безрукого который пытает
одно Пушкина и Высоцкого смешать в одну
кучу признать что вот это есть Пушкин Но
те кто пытались вообще
изран таких попыток сейчас много я
неоднократно об этом говорил Они хотели
бы девальвировать
Пушкина в глазах
общест Вот это
допустить
интерес к нему именно потому что его
язык это абсолютная гармония мистики и
жизни человек который читает в
новогоднюю
ночь повесть
метель буквально несколько
минут не только проникает в прошлое но и
заглядывает
будущем И все мы мечтаем о будущем И все
мы ставим какие-то цели в
будущем чьи-то цели достигаются а чьи-то
нет но достижение тех или иных целей
будет
определяться именно гармонией тех
образов и лексики
сопровождающей
образо который есть и лучше всего
выражены у
Пушкина читайте Пушкина думайте над
тем что написано Пушкин
помогайте образом которые созданы им
стать живыми и вы увидите как жизнь
будет
улучшаться главное сейчас чтобы не было
никаких
резких жёстких
движений чего тоже хотели бы
многие всё будет идти спокойно по-русски
даже тихой
сапой и жизнь наша обязательно изменится
к
лучшему как бы не хотели некоторые
остановить это
движение с Новым годом С новым счастьем
с новым прекрасным будущим
Спасибо