продолжаем тут вот в перерыве с
Валентином борисовичем переговорили я
посмотрел свой конспект вот у меня лежит
и я вот только смог одну страничку думаю
что-то очень медленно это В связи с тем
что я не знаю
аудитории кто владеет всем обм информа
Коте Кто впервые пришли они могут об
этом не знать поэтому я вынужден вот так
вот разъяснять
Ну мы остановились на том что под
кнутом вот
ростовщичество сформировалась
техносфера и вся проблема в том что
это технологическое развитие
человечества вот эта
техносфера обогнала нравственное
развитие
человечества То есть вы наверное и
молодёжь этим интересуется Мы же
интересуемся а вот где есть во Вселенной
ещё жизнь ищутся контакты там через
телескопы радио и прочее
прочее Я выскажу наше мнение Ну мнение
нашего
коллектива в лекциях когда я читаю в
университете я рассказываю о некоторых
принципах на которых происходят контакты
другими их там не буду перечислять их
там примерно 67 нужно чтобы по
материальному носить
соответстви по частотным
характеристикам Но главное - это
нравственное
соответствие и если большой Космос нас
наблюдает за нашей жизнью то в том виде
как сечас
чество существует Нас туда не
пустят Мы очень агрессивны Мы же на
протяжении всей истории вот известно
7000 лет ведём постоянные войны мы
совершенствуем орудие
убийства
атомное оружие в начале было а только
потом электростанции А сейчас уж такие
виды проду
что так
вот потому
что техническое развитие обло
нравственное развитие и задача сейчас
человечества
вернуться
конечно те достижения в техническом
развитии Возможно они позволяют выйти в
космос и установить связь но ещё раз
предупреждаю если бы кто-то прилетел
Хотя насчёт прилётов Я вчера тут говорил
у нас есть большие сомнения
что в космосе кто-то летает связь
устанавливается она видимо
существует межгалактической как об этом
описывал Иван Антонович Ефремов
но выскажу своё субъективное мнение
никаких межзвёздный полётов нет потому
что пока на том уровне вот высокого
технического
развития там где заканчивается
воздействие магнитного поля Земли ВС
живое гибнет нет защиты поэтому мы
сильно сомневаемся что полёты нану были
об этом говорят работы в
университете Новосибирска в
Академгородке об этом знают американцы
Вот но какие бы не создавали звездолёты
даже со скоростью света
это смысла особого нет
летать
установ на всех континентах верно и Ну
да некоторые летают вот я летал но я не
вижу особой разницы смотреть по
телевизору или приехать там на месте
посмотреть потому что всё показано
вживую Я думаю я так полагаю что со
временем
когда связь установится на уровне
торсионных полей из-за чего собственно
официально наука говорит это всё
антинаучно это не так Но когда-то люди
не знали электромагнитных полей об их
существование Я иногда в пример привожу
Представьте времена Ивана Грозного у вас
появляется транзисторный приёмник что вы
будете слышать по нему передающих
станций Нет вы будете треск
электромагнитного излучения которое
существует есть гравитационно
электромагнитные и должно быть е Вот
пока называется этоо Я лично встречался
с нашим
основоположником когда он был жив такой
Акимов был беседовали мы целый день на
это и он сказал да будет со временем
такая связь
вот если такая связь
будет может мы тогда увидим насколько Мы
не
такие ну и посмотрите все фильмы
Голливуда там только Космические войны
на нас
нападают да кому мы нуж на
Ну
и все вот эти
разговоры люди
ящеры Я много чего читаю не буду об этом
говорить так вот проблема это выживание
человечества как раз состоит в том о чём
я рассказал вот на эксперименте Николая
Петровича
Дубинина нам угрожают
там
комета к нам прилетит осколок планеты
какой-то
нет человечество может само себя
погубить оно может
Выра по оценкам
некоторых научных
исследований если ничего не изменится я
начал говорить Европа - это сплошной
город наиболее рассредоточено жизнь в
России вот если
правильно
выстраивать отношения с биосферой
человечество часть биосферы то в любом
регионе Россия или Соединённые Штаты
Европа 40 минимум процен должно быть
заповедной земли туда никто не должен
касаться примерно столько же это место
для отдыха куда периодически люди
приезжают Вот посмотрите на
Крым такая
Ну и дальше угодие для сельского
хозяйства порядка там 12-1
про для
жилья по-моему 1,2
про Да вот если есть это я забыл флешку
свою вроде Я видел у вас
есть Это после философии сразу как
должно управляться государство
Нет это
[музыка]
дальше Вот Валентин Борисович сколько
схем
нарисовал Ну эти схемки мы сами вот да
это страница
рише
это греческий такой
учёный докси Адис выработал для всех мы
считаем что это правильно структура
алгоритмики государственного управления
в русской концепции устойчивого развития
ну и вот смотрите что здесь
40% это чисто заповедные зоны вот вот
дальше
42% - это где люди приезжают
отдыхать 10% - это сельское
хозяйство на жильё
7,3 а всё что касается техносферы 0 2%
земли и для того
чтобы вот не
[музыка]
просто издать указ что вот так было
нужно Вы видите как здесь вот на первом
этапе нужно Анализ состояния читаете
Анализ состояния тенденций в биосфере и
демографии вот это первое дальше
вырабатывается биосфер экологическая
политика
государства вторая третье вырабатывается
инфраструктурная демографическая
политика государства в русле биосфер
экологической
политики
четвёртое вырабатывается политика
экономического обеспечение биосферное
экологической инфраструктурной и
демографической политики и дальше пятое
ведётся уже хозяйственной деятельность
на основе вот этого вросли плана
биосферного экологического и
социально-экономического развития Вот
это долго рассказывать а вот на схем
видите это мы стараемся
даже
когда Я выступал вот в Брюсселе и сказал
Вот о том что реально
угжн
и если после революции было Бегство из
деревень в города потому что соотношения
было у нас по-моему что-то 12%
городского остано всё сельское население
то сейчас жизнь в таких мегаполисах как
санкт-петербург Москва миллионниках
она не то что невозможно она колоссально
влияет на генетику людей Потому что
когда Николай Петрович ставил свои
опыты с мушкой
дрозофил то не
было вот этой всей техники компьютеров
мобильников
это всё излучение это всё влияет Я уже
не говорю о том что мы своими мыслями
вот эти дома башни я смотрю всегда с
ужасом Это как в клетке каждый сидит
сверху снизу а ес вот как алкоголик там
алкоголик тут алкоголик слева справа
сверху внизу Это же всё
излучается И это всё воздействует на
каждого на и когда всех собирают
Вот в эти
муравейники э штука страшная Ну
вот поэтому человечество Может
погибнуть в результате вот не то что там
Чернобыль Фукусима Да это частности или
пожар на нефте промыслах в мексиканском
заливе А вот этот фактор то может быть а
может и не быть А вот это надвигается
на ВС человечество и я Наблюдал за
членами Европейского парламента там
стоял такая Мёртвая тишина это было
где-то 29 30 ноября 2010 года я дважды
мне удалось там выступить потом
подходили люди то есть они задумались
потому что тем-то была
поставлена В чём Россия
и Запад может
сотрудничать Ну в общем
для глобального предиктора вот об этом о
чём мы говорим глобальный предиктор
никогда не скажет но мы не думаем что он
этого не
понимает что они попытались сделать
заместить Ну завершить глобализацию вот
на основе
замещения псевдорелигиозные получки мы
считаем что это псевдо религия если
слово религия - это связь человека с
Богом то это псевдо связь Это не связь
это как раз нарушение
связи Ну заменить марксизмом почти
тоже Чем отличается марксизм от
исторически сложившегося христианства
только тем
что исторически сложившееся христианство
это
идеалистический атеизм он очень
многообразен
Сколько в нём сект отклонений только в
самом христианстве католицизм
протестантизм православие православие
только 50
делений О чём Христос даже и не помышлял
вот а марксизм - это материалистический
атеизм вот Есть два вида атеизма И
теперь я перехожу о роли
России вот в этом процессе глобализации
только Россия прошла на своей Как
говорится шкуре почувствовала 000 лет
она
предела
атеизм исторически сложившегося
христианство и за три поколения сумело
преодолеть материалистический аиз вот у
этой перестройки есть объективные и
субъективные факторы Я говорю об
объективных факторах как революция
семнадцатого года там тоже так
вот вопрос У меня к вам
всем два вида атеизма мы
преодолели куда нам обществу плыть как
говорил Пушкин Куда нам
плыть
куда мы предложили Да к бого державе то
есть самодержавия монархического не
состоялось самодержавия попытка народа
при помощи Советской власти не
состоялось Куда нам поэтому первое
движение на основе нашей концепции
получило название к бого державе То есть
если мы признаём власть творца и
действуем в соответствии с промыслом
Но это Каждый должен осознавать как я в
предыдущем выступлении сказал что он
прил в этот мир выполнить частичку
промысла Я до 50 лет занимался очень
интересной работы Я не считаю что я был
не состоявшимся меня знали на всём флоте
меня знало командование я был ведущим
специа вго
про внутре иногда приедешь Прилетишь в
командировку в лицу стоят эти чёрные У
причала огромные мастодонты не киты а
они все чёрные и вдруг откуда непонятно
возникает
вопрос Слушай На что ты тратишь свою
жизнь а там это отнимало всё время я в
командировках проводил по полгода ходил
море на всех новых лодках Ну и
стараешься заглушить себе
если применительно вот к шести
приоритетам обобщенных средств
управления то я Находился на третьем
приоритете обобщённых средств управления
я разрабатывал новые технологии
чего Ну либо защитить убийство либо
эффективнее убить и вы что думаете я
этого не осознавал единственно у меня
было это оружие никогда не будет
применено Потому что если будет оно
применено
человечество уже существовать не будет И
я в надежде что там это
понимают что это будет
остановлено поэтому когда я ушёл со
службы п 50 лет 88
году Я перешёл
на второй и первый приоритет обобщенных
средст
управления развивать мировоззрение или
как мы написали нашей записке это
стратегии наша а нашей деятельности как
мы её понимаем мы занимаемся
саморазвитием и помогаем в этом другим
всё А как кто это Пусть решает каждый
сам ещё раз говорю Мы совершенно не
предполагали что эта информация станет
достоянием в девяностом году появилась
статья единственная за моей
подписью концептуальная власть миф или
реальность
в журнале Молодая гвардия тираж 700.000
Это был февраль девяностого года до пучи
Почти полтора
года я так успокоился и сво Ну вот
удалось Правда она называлась иначе но
они переделали Значит есть кто-то кто
понял вычел Главное вот Мы бросили
сейчас Смотрите сколько у на Патриотов
молодой
гварди
не то что у на какая-то маленькая кучка
сейчас это быстро вознес Я звоню в
редакцию отклики есть нет месяц второй
третий полгода никаких и у меня
возникает вот то что в фильме красный
девата и как там А по бокам Мёртвый скос
и
тишина это было оче тло
врем поняли что придётся вести тяжёлую
ле доколь работу пробиваться Как сквозь
льды так вот А почему не состоялся Этот
проект
марксистский есть такое понятие общий
кризис капитализма о нём мало говорят и
Мало кто пишет хотя вы слышали да ведь
общий кризис капитализма А в чём его
суть а в том что вот те кто наблюдал как
развивается
человечество они
увидели
Когда в конце X в начале X века
появилось машинное
производство первые ткацкие станки там
всё что было доступно супер элите Они
поняли станет доступно всем А тогда
население было не было даже около
миллиарда Был ли миллиард неизвестно
потому что к концу X века был миллиард
вот за столетие до 7 милардо так
вот установившийся порядок вещей которым
вам говорил Валентин барич заключался в
том Элита высшая имеет дворцы кареты
одежду там особое питание а там в низах
счита им повезло они родились вли А нам
вот тут ко
[музыка]
ВРТ
провост стало понятно что это вопрос
только времени когда ВС что было
доступно элите станет доступно любому и
посмотрите какой-нибудь там отмороженный
этот который пальцы загибает ездит на
Мерседесе где 600 лошадиных сил а не
шесть как у короля А сейчас не отличишь
по одежде короля от простого человека
Вот то есть это действительно произошло
и Вот они хотели остановить вот то что
мы сейчас назвали потреблятство
и марксизм был направлен на это Он вовсе
не был направлен на то чтобы построить
общество социальной
справедливости и хотя у нас есть
отмороженные марксисты как вот из
Мариуполя который даже не попытался
вникнуть он в основном критикует Петрова
то что рассказывает но сам у него одна
простая
проблема он ничего не знает о предельно
обобщающих
понятиях и об объективном таком как
Факторе как
мера Ну и как ему у него в голову билит
марксизм так он с позиции цитируя без
конца Маркса и Энгельса приносит цитаты
но вы знаете
[музыка]
догматическое философия вот
у нас во всех вузах
есть а
ещё правильно наиболее точно определение
это камертон на картоне не сыграешь ни
одной мелодии но без камертона не
настроишь
[музыка]
оркестр
если она фальшивит если кортон фальшивит
ВС остальное фальшивит
Поэтому хотя на философии тоже вроде А
какое практическое применение Вот её
практическое
применение самонастрой все
науки и а это в философия отмахивается
от это философия есть везде и философия
есть военного
строения вот философия военного строения
у нас и в Соединённых Штатах абсолютно
разная и поэтому наши подводные лодки
таковыми по сути не являются что бы не
говорили наш Я это уж на своей шкуре
прочувствовал Если первые атомные
подводные лодки были более-менее
сопоставимы по шумности то теперь
Несмотря на то что вот новые проекты без
конца всё равно мы уступаем
американцам и никакого секрета из этого
Нет нужно вначале привести в равенство а
потом уже бороться за
преимущество Ну не буду вас мучить этими
терминами так вот
марксизм задача
была разрешить общий кризис
капитализма вот эта тенденция которая
теперь особенно видна остановить иначе
земной шар сожрут Ну представте вот так
как потребляют в сонных Штатах будет
потреблять полутора миллиардный Китай
всё ресурсов не хватит а есть ещё
миллиард 300 в Индию они тоже хотят а
ещё есть Африка и все
хотят вот эта
проблема стоит перед
человечеством Сталин остановил Этот
проект мировой псевдо Социалистической
Революции поэтому предшествующий этап
глобализации по сути завершился кризисом
управлением мы вс-таки видим кризис в
чем он проявляется это и в биосферном
кризисе и в социальном
кризисе и в экологическом кризисе и Да
куда не сунься везде
кризис Поэтому если говорить что
характерно для нового этапа глобализации
Чем отличается от шест Вот это о том что
в толпо литар структурах стали иметь
хоть какое-то представление об
этом но по-прежнему концептуальная
власть неведома для
общества проблема в
чём полная Функция управления вот всем
кто начинает там свою деятельность
потому что довести свои знания начинаете
с полной функции управления Я даже
лекции иногда с этого начинаю
рассказывать Что такое полная функция
управления Вот пока полная Функция
управления не станет достоянием
общества Ну а если концептуальная власть
неведома то соответственно очень Смутное
представление о суверенитете если нет
собственной концептуальной власти Хотя
вот Фёдоров и говорит о суверенитете Но
он же ни слова не говорит о
концептуальной власти
вопрос почему хотя он был в штабе у
Петрова там
выступал Ну а всё над государственное
управление осуществляется методом
культурного
сотрудничества то есть мы с вами друзья
мы помогаем вам в культурно
и о том что на протяжении многих тысяч
лет вот этот глобальный исторический
прос
у заблокировали Каким термином кто
скажет заблокировано
что чтобы люди осознавали что глобальный
исторический процесс
управляют есть один
терми
бли
Нет не
инкогнито
Нет Есть один термин И как только вы
начинаете вам сразу это слово бросают
а прально конспирология заговор
конспирология вот что это всё
конспирология как только вы вам на ваши
А это конспирологические теории мы знаем
всё здесь отключается ВС нечего его
слушать он занимается
конспирологи есть книжка история как
[музыка]
заговор мне её принесли ещё где-то в
дено ше девяносто седьмом году на
английском языке в библиотеке Академии
Наук один товарищ говорит я готов
переводить эту книгу вы как ну вот мы её
издали история как
заговора Ну а поскольку мы говорим о
новом этапе глобализации чем он ещ
характерен а вот поскольку пошл процесс
осознания какого-то без понимания полной
функции управления то другие
национальные культуры стали беспокоиться
о том
что их хотят национальную культуру
придавить А поскольку Нет вот такого
целостного представления то у людей
формируется неадекватное представление о
глобальном управлени в ЧМ они Америка
всем управляет главный враг Америка
евреи всем упра главный враг евреи вот
королевская семья в Англии и масонские
ложи банкиры управляют Ватикан у него
там ордена есть вот они это всё
совершенно Ну и уж там про соци интерн
слышали вы не буду говорить
вот на основе Диктатуры
пролетариата Ну а профессиональные
политики которые на этом зарабатывают
они всё время выявляют Новые кланы и
расставляют как шахматная доска Великая
шахматная доска книга бзнс разыгрывает
там шахматной
партии Ну а как защитить вот что это
привело попытка защитить сво свою
культуру А вдруг заговорили А почему это
Запад говорит что наши ценности самые
главные У нас тоже есть свои ценности
первым об этом заявил Китай после того
как пришёл
Сен Вот Мы готовы миру предъявить свои
ценности они для нас а нас не так мало
там пол миллиарда А почему наши ценности
хуже ваших но в конфуцианстве А это
смесь конфуцианства с марксизмом
нет социологической
доктрины Ну и вот если рассматривать
современный этап мы можем выделить
значит несколько проектов уже теперь не
один библейский проект Ну библейский
проект он в либеральном жаз же Картино О
хорошо
[музыка]
Да сейчас я точно те скажу проек по там
проекты глобального предиктора скорее
всего так о называется они тексто Бут
плохо Ну тут есть наверно те которые
хорошо видят Ясновидящие ктото тут был
Вообще
легко нуж Ясно
понимаю других У нас нет
пока Ладно я по своей схеме чит вот
библейский проект нех
модификациях
буржуазный о НМ я вам уже сказал и вы
его теперь чувствуете на своей шкуре у
нас здесь вот именно либерально
буржуазно библейский проект который
глобальный предиктор хочет уничтожить и
в этом смысле он приговорён к ликвидации
мы будем наблюдать уже не с россие его
начнут ликвидировать в Соединённых
Штатах дальше марксист псевдо
Социалистической революцион е
революционно террористический или
троцкистской это Куба это Северная
Корея Ну и в странах Южной Америки есть
конвергенция объединить всё
положительное в социализме в капитализме
но всё равно под эгидой толпо
итария проекта то есть они должна
вобрать как бы Свободы в кавычках
буржуазного либерализма Почему в
кавычках ну мне приходится бывать в
странах Европы я вам скажу что Свобода в
России ни в какое сопоставление Хотя нас
называют диктатуры тем что там
напечатать что-то в интернете на
телевидении тебя сразу и я видел что то
с чем Я выступал в Брюсселе это на
представителей Европы это шок у нас
потом ко мне подходили у нас об этом
говорить нельзя Мы знаем об этом
говорить нельзя
Ну и конечно исламский
проект он имеет два я уже рассказывал
вчера а есть долговременно
антикрот
накачать представителям исламских
арабских и африканских стран Европу
возбудить их на взрыв
Революционный потом чтобы в это
втянулись
[музыка]
а потом их разбить и объявить всему миру
что в этом виноват Коран и положить
Коран также под запрет как положен под
запрет
мам
Вот потому что пролетариата как такового
сейчас нет а вот проживающие в странах
исламского они годятся на роль такого
пролетариата Ну и мы считаем есть уже
реально русский большевистский проект
выраженный в настоящее время в концепции
общественной
безопасности который призывает и
предполагает переход к
многонационального человечества к
соборности диктатуре совести потому что
человечный тип Рой психики подразумевает
диктатуру совести жить под этой
диктатурой совести на чайном этапе когда
переходишь из любого типа строя психики
человечно очень трудно
кто это пытается делать тот понимает и
не все выдерживают это ну
и вс
что мы расписывали по типу строя психики
то есть предполагает что к началу
Юности если человек до возраста полового
созревания обретает человечный тип строй
психики тогда жить под диктатурой
совести нетрудно А это
приносит
удовлетворение
в этом случае творческий потенциал
личности может
развиваться А вот сейчас Задайте себе
такой вопрос Вы уже немножко знаете что
такое концепция что мир живёт под
библейской концепцией Задайте вопрос Это
концепция
помогает тем кто учится развивать
творческий потенциал мешает или она
безразлично даже мои студенты все гово
дази
вот Ну естественно что
сейчас на том этапе на котором мы
находимся в каждом присутствует элемент
животного и Зомби и демонизм я не буду
рассказывать я этому целую лекцию
посвящаю Ну вот китайский проект
появился но в Китае Нет Бога он
Абсолютно атеистический Да ещё
разбавленный материалистический атеизм
марксизмом в ноябре должна быть в Пекине
проходить конференция Меня пригласили
она будет называться марксизм на новом
этапе
глобализации Меня пригласили выступить
посмотрим как вот ну есть ещ японский
проект он в таком эмбриональном
зачаточном состоянии
там
исповедуется культура бансай знаете что
это
такое берётся
растение зажимается и территория
маленькая садик 2 квадра Мет там вот
теперь это культура бансай примените к
человечество он тоже
атеистический Ну и самое конечно
тяжёлые это троцкизм мы назвали
его по фамилии почему это не настоящая
его фамилия его фамилия
Бронштейн Троцкий причём
это не столько явление политическое лько
явление
психическое и
[музыка]
психоз он идеологически всея ему плевать
Какие идеологии он проникает
поэтому не мог он не проникнуть и в
среду сторонников концепции если его
кратко сказать вот а что это такое Это
претензии паразитического меньшинства на
власть над обществом от имени
трудящегося большинства вот понятно что
я сказал вот как у глобального
предиктора претензии управлять от имени
Бога
так
психотронного меньшинства от имени
трудящегося
большинства Ну а откуда Это я самый
умный смотрите сюда слушайте все сюда я
вас научу как жить вы все ничего не
понимаете
Мы исходим совершенно из другого мы
считаем что
каждый приходит в эту жизнь чтобы
выполнить частичку промысла когда я
начинаю свой курс Я говорю вы ребята
конечно все от природы гениальны и у
вас есть шансы воплотить эту
гениальность
но у кого это получится у кого нет это
будет во много зависеть от того
насколько вы усвоить материалы которые я
вам буду давать Ну и Поднимите руки Кто
курит
и девушки все почти
поднимают Ну могу сказать так половина
больше половины подходит в конце курса
Владимир Михайло яси
ри боишься что другие о тебе
подумают то
есть вот так ну вы знаете что сейчас
хотят Гитлера и Сталина поставить на
[музыка]
одм куда больше
общего Если вы будете такого
психотравм переубеждать
это
бесполезно он будет с вами дискутировать
но будет делать то что считает нужным
потому что там есть
ещё оглашает одно а делаешь Совсем
другое
И то что по умолчанию для них важнее чем
по
оглашения Ну когда вы дискуссию
Завершите вы Оглянитесь увидите что вы
уже куда-то вставлены вписаны и так
далее вот Сталин троцкисты пытались
навязать ещ до того как он выставил
троцкого дискуссию в партии что он
сделал парти что он
сделал
[музыка]
сразу из рабочих А кто эти были первые
рабочие Дани вчерашние
крестьяне пришли из деревень из сл и
жильём плохо и всё
Ну Троцкий расставил уже везде и в Ар
везде своих людей и они были уверены это
[ __ ] мы болтаем быстро а Сталин понимал
так
подсознательно имеет
такую информационную беспечность а
сознание вы знаете едет как на
автопилоте сознание на бессознательных
уровнях психики он на это рассчитывал в
каких терминах он это соображал я не
знаю но расчёт был точный и вот эта
попытка Там же были партийные
организации на каждом предприятии вести
дискуссию полностью проводилась там
троцкисты брали буквально там может
быть где-то проценты там два Сталин
получил возможность хотя бы выслать
троцкого и та группа которая его
поддерживала
Хотя время было такое вот Многие думают
что Сталин всегда имел такую власть Нет
ещё до конца тридцатых годов его группу
А это был там он Ворошилов там будённый
Молотов Каганович там ещ кто-то запросто
могли объявить врагами народа арестовать
Расстрелять тогда это был запросто вам
кажется это невероятным не имел он такой
власти
вот поэтому псих А как же быть с этим
психоз он имел и раньше название это
называлось Одержимость если будете
читать Евангелие об это прямо
Говори изгонял из одержимых
бесов в свиней и погнал их в море Ну и
как
будет решаться этот
вопрос
вот течение это присутствует у
нас Августовский переворот троцкисты
совершали
совместно с
либералами сейчас либералы их немножко
отодвинули но это не факт что они не
попытаются взять реванш фактически
реванш они взяли 26 июня
[музыка]
года вы для вас это далёкая история А
для меня это реальная жизнь Я это ВС
видел воло в этот день без суда и
следствия был убит
бери был убит дома подъехали два
бронетранспортёра и расстреляли его
просто через окна все разговоры об
оресте - это всё
чушь А дальше по указанию Хрущёва там Он
точно был вроде был Маленков и
Микоян А дальше Почему был выбран этот
день 24 июня день иоанно масонства
Сталин не случайно назначил Парад Победы
на этот день этим он давал знать и
глобальному диктору и масоном что
ваша стратегия не прошла Вот вам
получите парад все знамёна тех кого вы
натравили на нас
и троцкисты в ответ устроили
государственный переворот в Москву
былины танки
и Августовский переворот девяносто
первого года как под копирку сделан в
июньский переворот пятьдесят третьего
года то есть начался он с того что был
убит бери А почему Ари попросил в этот
день собраться политбюро
Зачем он просил санкции политбюро на
арест Игнатьева который в это время возв
Министерство государственно
бено
кто реально отравил Сталина но он хотел
чтобы Игнатьев сдал
их А кого а вот те которые совершили
государственный переворот То есть это
был
упреждающий государственный переворот
Потому что если бы
власть смог взять хотя я сомневаюсь что
хоте взять власть
он был хороший управленец но он
почему-то искренне Верил в Конституцию
рить шестого года он никак не мог
предположить что они совершат вот такой
переворот Потому что если изучать жизнь
берии то Сталин разрабатывал стратегию А
все его самые мощные проекты реализовал
это он
организовал втечение меся
все промышленности западных районов
Восточно конкретно руководил многим
Каганович но организовал бере он
фактически вошёл
в государст в этот как у нас назывался
вот этот комитет
обороны вошёл и ему было поручено
курировать всю военную
промышленность производство танков
авиации
он и одновременно он ещ и внешне
разведки
ведал он ему было поручено Сталиным вот
этот атомный проект и ракетный проект
тоже естественно знал и понимал очень
многое а
дальше Всё
Что задумали Они они переложили на Бер
обвинили в этом что о английский шпион
расстреляли без суда и следстви было
суда Не было никакого ареста а Хрущёв
когда политбюро собралось он объявил
бери
убит и предъявил кое-какие материалы по
всей видимости речь идёт о комиссии
Покровского запомнить эту
фамилию рано или
поздно материалы этой комиссии будут
объявлены она
работала года с кон бы сталим для того
чтобы выявить причины катастрофы первых
месяцев войны со первого года тогда он
сказал Да есть такая фраза победитель не
судит но мы обойдём
её
впервые я услышал об этом от одного Ува
но человека вче году
я не помню помоему с Юрием жуковым об
этой комиссии сказал несколько слов о
том что Жуков будучи главой генерального
штаба подменил оборонительную доктрину
вместе с Тимошенко на
наступательной Сталин не мог долго
понять
почему при отступление иногда
беспорядочно Ида
зани
ра контратаки с гибель множества людей
он потребовал выемки документов штаба
принесли вдруг он увидел ту доктрину
которую он подписал
подмена и первым движением было
Расстрелять Жукова но начало войны Ладно
победим тогда будем разбираться он был
уверен в победе но это тоже ничего
удивительного об этом
Гитлеру германский геней штаб
[музыка]
инель просто Сталин думал что Гитлер
умнее что он Ну хотя бы ещё год-два
подождёт и даст возможность нам
подготовиться так вот опять возвращаясь
к троцким и к их перевороту начало
переворота 26 июня пятьдесят третьего
года завершение 18 августа
1991 года переворот начался 18 августа А
не когда объявили по телевидению
смотрите последний гамбит
пикники это
когда Те кто не могли договориться Как
относиться горбачёву к нему поехали одни
просили его подать в отставку А другие
говорили Да ну его в общем если бы
Горбачёв был ликвидирован 18
августа Ну что там пару
водолазов боевых
пловцов море
поддержали и
втру и уплыли никто не видит
то хотя всё было подготовлено Видите
сколько с дено с пятьдесят третьего по
девяносто первый год А почему 18 августа
а потому что 17 августа
года совета национальной безопасности
Соединённых штата была
издана директива
20/1 о том что и как делать с Россией
когда они пришли к выводу что военным
путём её не
победить они записали мы не связаны
временем это не их формулировка это
формулировка глобального
предиктора мытьём Так катане мы должны
навязать свои
условия всё подробно
расписано
Вот в этой ниж последни
Мбит в художественной форме Ну а что же
с траки смто
делать А
ничего вот с ним бороться на идейном
уровне бессмысленно троцкисты будут
всегда
пытаться получить большинство в любой
идеологии они будут проникать любые
идеологии но сам псим внутре очень
конфликт борьбу сам с собой до полного
самоуничтожения
если с ним вести какие-то дискуси Я
сказал это уже абсолютно
бессмысленно поэтому надо осваивать
вот
методологию личностное
развитие И чем быстрее вот многие
уповают там вот Путин Путин Ну я не могу
стопроцентно сказать что Путин знает но
думаю что знает об этой
концепции но у нас была записка Путине
как
разводящий в обязанности президента не
входит
заниматься Вот то чем занимаемся мы
распространением этой информации но
Уверяю вас как только это информации
станет
достоянием достаточного количества людей
это ну хотя бы 10 152
Милн потому что вообще 5% населения у
нас это Сами понимаете 1% там по милна
5% Ну где-то там 7 С5 мно Вот лучше
10 это политически активная часть в
любом
обществе то
по вся верхушка которая рулит она будет
это она не попрёт против она будет это
этим заниматься и мы наблюдаем много
факторов которые первые так намётки что
готовится обрушение кредитной финансовой
системы и много чего Ну а вот заявлена у
меня была тема Россия Да у России особой
судьба есть Запад как цивилизация есть
Восток как цивилизация Запад есть под
библейской концепцией и
он хочет чтобы мы тоже находились под
библейской концепции Тем более что у нас
ведущая религия - это всё-таки
православие это всё равно
Библия Я уже сказал что в отличие от
всех остальных
стран преодолели но на бессознательных
уровнях идеалистический атеизм и
материалистический атеизм теперь надо
чтобы это вышло ВС на уровень сознания
вот мы посвятили свою деятельность тому
чтобы ВС это стало достоянием сознания
большинства Ваша работа продолжать это
делать но ни в коем случае никакого
насильственно давление не в семье ни
детям
вот Ребёнок играет дети всегда задают
вопрос
в первом классе очень хорошо ВС идт
можно в упрощенной форме давать и про
смену логики
социального поведения и про шесть
приоритетов обобщённых средств
управления потяжелее А вот про предельно
обобщающий понять очень легко Да многие
вещи можно тем более им там что-то в
школах дают Ну конечно хорошо Если бы в
школах читать осно
безопасности
опять так
вот в своих выступлениях я неоднократно
говорил о том
что у России особая миссия
Какая в самом начале я
говорил о том что рано или поздно
человечество
объединится потому что мы единый
биологический вид и будет созда единая
культура человечества культура - это вся
вне генетически обусловленная информация
но она должна быть разнообразно по
национальному поэтому национальные
различия они не мешают потому что каждая
культура что-то дополняет там другой
культуре Ну а
вот русская культура держится на трёх
китах Вот постарайтесь это
запомнить
значит вообще чем цивилизации одна
отличается от
другой Как вы думаете кто может вот
сказать идеалами к которым стремится
смысл жизни Да
идеалами ну и вот опять же студентам ещё
они и курс не читал я спрашиваю пока я
вам ещё ничего не рассказал вот
по-вашему как
идеалы Востока А это Китай Япония там
всё и Запада
отличаются Да
отличаются это Две разных цивилизации
идеалы отличаются а идеалы русской
цивилизации отличные от идеалов Запада
вот тут начинается там
ну сформулируйте Как какие идеалы в
России все почти говорят что все хотят
справедливости Но и на западе хотят
справедливости вопрос в том как
выражается это
справедливость на западе то что в рамках
закона - Это справедливо А вот то что
выходит за рамки закона это
несправедливо А наши идеалы о
справедливости даже Путин неожиданно
сказал упомянув какого-то кого-то кто
занимается Пушкиным вот сказал что наши
идеалы где-то не от мирные действительно
наш идеал справедливость нед мирные к
котором мы всё время стремимся
Ну и мы так говорили вот три тита Это
идеал справедливости поначалу
русский язык на котором выражен идеал и
Пушкин Теперь мы
говорим после переосмысления
[музыка]
так
Россия сейчас же много говорится об
идеологии верно вот везде это
обсуждается нуж идеология но какая
говорит мы можем предложить уже давно
предложили на эту тему У нас есть Ну
около десятка
Записок идеология У нас должна быть
такая люди становитесь человеком вот
кратко потому что только в России есть
такая формула все люди Да не все
человеки ни на одном языке этого нет
потом лекции о типа стро психики начинаю
с этого а потом обс что есть та вот
строя
психики Дело в том
что Россия после монархическая не
марксизм приняла она приняла идеал
справедливости который там был в
какой-то такой форме выражен и то не так
как там А как не шли
пропагандисты и Вы
посмотрите
сформировалось
лое Содружество Социалистических А это
было немало это и Китай и Вьетнам там
Северная Корея дальше Куба дальше страны
Восточной Европы Россия и я уже говорил
предпосылки были объективные и
субъективные одна из объективных
предпосылок была следующая Несмотря на
то что у нас социализма как такового не
было и было много извращений потому что
у нас не все члены партии были
коммунистами и не все коммунисты были
членами
партии все члены Поль беро и Горбачёв
никогда конечно коммунистом не был Но
тем не менее худо бедно
после переворота пятьдесят третьего года
ещё раз повторяю также выведены были
танки всё как В девяносто первом году мы
постепенно плюс
культура новая общность Советский народ
не было национальной розни тогда
невозможно было допустить чтобы украинцы
с русскими начали войну но ведь по
сути-то задача была такая поставлена Я
считаю только чудо и видимо промысел
удержал были и на Украине У нас были
которые Да с ними
чи Давайте вем пару дивизий в Крым
т в Севастополя освободим выгоним всех
этих весь этот Рух Там и так далее но
это война это кровь это гибель а этого и
хотела Америка этого и хотел
Запад так
вот
идеалы А на Украине Какие
идеал
есть
идеалы говорят нет идеологии Нет дорогие
друзья идеология есть она выражается
сейчас в двух словах выгодно продай
всё на этом строится всё у меня была был
разговор как-то с послом нашим
Малайзии который Ярый ненавистник стали
там крупно в посольстве
о горит ВС нет никакой идеологии хватит
Сталин там это [ __ ] там и чтото него Как
нет
Есть какая я говорю выгодно
продай вы что намекаете что я эту
должность купил я говорю это вы сказали
я этого не говорил а я знал что он
действительно купил должность
посла Ну я потом замминистр иностранных
дел об этом сказал гоните этого в шею
абхазский еврей купил
должность вот есть выгодно
продай потом А что очень хорошая
идеология Ну заговорили о монархии Я
говорю
ну умерла так умерла а вот как вы
относитесь к тому что вот там какой-то
принц в Англии Это я
никак не вернётся и Вы не думайте что
это очень много у нас есть монархистов
но монархия не была концептуально
самостоятельно это отдельная разговор
вот теперь три столпа на которых стоит
Россия
Это идея
человечности
идеология потому что идея ниже той
которой
была в Советском Союзе народ не примет
теперь Хотя нас упрекает что вы все о
человечестве думаете о себе думаете вот
как здесь решить свои проблемы чего вы
так глобально всё
мыслите Россия несёт
ответственность за то
чтобы человечество объединило в
соборности и сформировало культуру
Итак если будет Идея человечности то
идея справедливости будет решена
автоматически
потому
что Россия Третий Рим более глупые идеи
которые церковь не придумать Рим был
велик хотят величия но он справедливым
не
был справедливость всегда величава но
Величие не всегда
справедливо верно
вед А вот идея
человечности
вот в том контексте как изложено у нас
поняти что же такое человек вы Обратите
внимание сколько тысяч лет прошло с
момента как Диоген ходил с фонарём по
сино Когда спрашиваю что и человека но
до нас никто не выразил А что ж такое
человек вот так подробном как это
изложено у
нас идея
человечности русский язык
и всё творческое Наследие
Пушкина почему не Пушкин а потому что вы
знаете сразу начинается обсуждаться
личность а вот он за бабами волочился
пил там в карты
играл Что же он такой вот а вы его там
превозноси вот о творчестве Пушкина яду
говори
че новых наших открытиях в этом
творчестве вот эта Триада это основа
русской цивилизации Русь - это не страна
это цивилизация потому что
там есть свои идеалы на основе которых
объединяются другие
народы есть многонациональность
И норели
конфессионального что спрашивает Ну
какой религии вы говорю мы вне
конфессиональной верующий
бол Как бога почему Бога а не в Бога Ну
начинаешь объяснять как вот на этом я
хочу
Закончить если есть
желающие задать вопросы Давайте есть
вопросы Я просто сразу хочу напомнить
что вопросы ещё будет вечером в течение
часа с 19 до
20:00 поэтому Те кто не успеет задать
сейчас не расстраивайтесь момент для
вопросов ещё
будет вот сказали про план глобального
предиктора Ну с
арабским с Исламом просто да вот в
данной текущей ситуации изза заявление
Китая которые вроде бы как хочет своё
прилить у них меняется что-то
ще
Это мой вам совет Посмотрите вот этот
китайский ролик восьми
нут который последней записке ссылка на
него с Китаем будет не так
просто но с другой стороны есть уже
после того как сипи прил они с Тим кое м
договорились А
послом человек миди который хорошо знает
концепцию А с ректором шанхайского
университета я встретился ещё В
девяносто третьем году вроде случайно в
театре и потом мы беседовали у меня чере
часа он по-русски говорил я ему передал
первое издание мёртвой воды Он сказал
что будем
переводить но потом была ещ
четырёхчасовая беседа с первым РМ
посольства и вторым сером посольства
э в мае девяносто пятого года вот один
разведка другого забрали в ЦК Ну то есть
столкнуть их не получится ну Надежда на
Будем надеяться не знаю Я пока не могу
мою встречу там готовит вот после того
как мне удалось с президентом во
Вьетнаме побеседовать с премьером там
было пять или шесть поездок Вот с этого
момента готовит мою поездку в Китай Я
говорю только не думайте что там
получится Всё так как получилось во
Вьетнаме вьетнамцы очень
простодушные прилетел на утро в 6 утра
там разница 5:00 не выспался сразу на
встречу с мэром Сайгон это девяти ллир
вот всё записывают на видео и тут же
сразу они там нет цензура в
интернет это была суббота воскресенье
утром просыпаюсь
на завтрак мне дают мобильник вам звонят
из администрации
президента Ну там группа была человек де
это всё шутите нет нет послушайте слушаю
действительно вы не могли прибыть в
Ханой вот в Китае так не
получится хотя бы
Вьетнаме
есть но он очень
такой сейчас там буржуазный либерализм
Вот
вот Хотелось бы услышать оценку вот
авторского коллектива
события лицом кото
св
усматриваете ли вы связь вот с вот этой
вот странной рыбалкой Путина кото за 3
минуты 21
кгта
вот не рассматривать или возможно что
это может быть диалог какой-то вот
Путина или каких-то сил которые за ним
стоят глобаль
Редик Ну я уже тут вчера немножко
говорил про этого Сноудена
наше вот первое мнение что Сноуден сам
по себе информация это отражено в
последней
записке что Сноуден - это Иоанн
креститель только XX века а не пе века
новой эры потому что Иоанн креститель
тоже сам был по себе
информацией он прибыл на Русь с
Ультиматум Хотя содержание этого
ультиматума не понима те
вставить решили да Ну может это наши
какие-то завихрения но буквально через
неделю видим как то есть нена крестили
Андрея
Первозванного Андрей Первозванный прибыл
на Русь в I веке иан креститель не был
на Руси так вот Андрей Первозванный
вдруг через неделю приволокли крест
Андрея Первозванного никуда в Казанский
собор санкт-петербурга и толпы пошли там
сечас его
тат говори
понима
на сажда идолопоклонство поклонение Не
Богу а то костям каким мощам то поискам
то кресту вот Сноуден тоже не понимает
какую миссию Нам пока известно
что в
Штатах у нас война силовиков с
либералами в Штатах
тоже война только силовиков не с
либералами а с бакстера
они там я вот сегодня получил от своих
тут информацию что штаты готовится
Перестройка У нас вот
эти про которых можно сказать что они
были членами партии но никогда
коммунистами не были эти старички у них
было много помощников и они просто
видели Ну что
готовим
[музыка]
э не понимает что происходит
Ну мы сами можем взять Ну Запад подыграл
этому Там и так далее сейчас в Штатах
такая ситуация главы крупных банков -
это очень пожилые
люди там либо 80 либо за 80 они сами ни
компьютерам ничем не пользуются у них
куча помощников это те кто которые
создали вот современные все интернет
компьютеры и они сами поняли деньги -
это цифры в компьютерах
и если правильно приходить эти цифры то
мы всех этих
бакстел сделаем нищими а сами станем
миллиардерами потому что реальны весь
валовый продукт пересчёт на доллары
где-то 60 оценки 70 триллионов долларов
а цифра
цифр оценка одна
600 7 трил другая 700
откуда все эти
миллиардеры известно что просто так
невозможно стать миллиардером если
работать честно трудом праведным не
наживёшь палат это вот за счёт вот этих
вот лишних денег ну и проблема-то стоит
что делать с этой кредитно-финансовой
системой вопрос только мы пока не можем
определить вот Сноуден Он представитель
баров либо силовиков но силовики ещ раз
повторяю По формуле Фрэнсиса
Бена павы знание силы А есть второй
перевод правильный знание власти то есть
они говорят силовики но имеет в виду
что они владеют знанием и они готовы
взять
власть Вот
[музыка]
чем может закончиться тем же рухнет та
кредитно-финансовая система и развалятся
Соединённые Штаты Там ведь конфликтов
Побольше чем у нас никуда не делось
расовые
составляющие ненавистников Обамы очень
много ну плюс Я читал ещё в восем
по-моему восьмом году Нижегородской
какой-то там маленькой й газет что
последним
[музыка]
президентом
будет [ __ ] после чего сонные штаты
развалятся но хочу сразу предупредить
если будет Вот такое обрушение Штатов и
кредитно-финансовая системы и нам
достанется буде Здоров потому что мы
[музыка]
замкнуты у нас вся экономика на этом
держится вот такое вот видение сечас
будет много идти информации это только
начало
потому что вот я был когда в Брюсселе
как раз в десятом году когда кикс этот я
там познакомился в отеле с одним кто
хорошо знал эту
проблему вот я понял что конечно никакой
там вот я увидел как это
нехорошо Я не думаю что человек которому
30 лет вдруг решил побороться за
справедливость
Нет это проект это
операция нам важно понять куда и как она
движется и выработать соответству
соответствующие реакцию на это вот всё
такт с рыбалкой это там как-то связано
вы не думаете что это такой диалог вот
на вот у нас это не так на западе там
мне присылают газеты Из Италии там из
Канады это
все отреагировали это просто язык
кодов через это даётся информация
Путиным общение то что мы назвали с над
государственным управлением никакие
статуэтки никуда не двигались не Будды
не
Осирис это просто система кодирования
информации и щуко из
тойже
с был носителем Какого типа строя
сики моё
мнение конечно сразу скаж как же он
курил там это и даже выпивал он был как
раз одним из тех кто стоял на пути к
человечно типу строя психики он очень
много понимал Но больше всего он понимал
В каком обществе он работает жит и ктому
стоит он хорошо это понимал и до пят
второго года он вс время лавировал
потому что написав экономические
проблемы
социализма Ну он по сути подписал себе
смертный
приговор ещ один вопрос Как вы считаете
какие у Иосифа вича были ближние и
дальние цели и планы когда он разрешил
или возобновил функционирование церкви в
Росси
сказать что он возобновил Ну
разрешил Ну она и так а церкви
функционировали я
вот родился мама по-моему Я насколько
помню Она мне как говорила я тебя
крестила Ну крестил и крестил вот там
это же такой акт Ну а а
как почему я задаю сейчас этот вопрос
начинает какая-то информация возникать в
интернете что якобы у Сталина были планы
по тому чтобы в Москве сделать
православный мировой православной церк
читал читал много я вам скажу я отвечу
всё понятно я отвечу Да он Он пытался
через церковь поскольку мы же всё-таки
были в изоляции до войны очень сильно
Вот прорвать эту блокаду информационную
через церковь я вам скажу что я бы
сделал на месте Сталина
вот ведь церковь - это мощная структура
сколько людей правда большинство там
таких
либо такие поражённые кто вот не хотят
работать и которые хотят тоже
паразитировать на труде других Ну либо
убогие вот а такие кто идут там и
запираются в монастыри Ну если взять ко
всем населени же небольшой процент Но с
другой стороны это мощная структура
Теперь мы это
увидели
а Кирилл - Это мой тёска Владимир
Михайлович Если бы я
стал патриархом Я бы эту структуру
использовал Для распространения вы
представляете Руссе церковь несёт
русское богослужение об этом Пушкин в
домике в Коломне говорит А разве на же
многие ука что мы создам новую религию
Нет мы не создам новую религию но
верующих не так много то есть верующий
тот кто
считается потом большинство верующих в
Бога объяснить им что Вера Богу важнее
веры в бога что по пустое
Это и начать нести настоящую информацию
о Боге как над мирной реальности как о
творце Но тогда надо отказаться от
доходов это бизнес-проект который
существует 2.000
лет даже уже больше чем 2.000 лет не был
уже до Иисуса этой структуры и я ещё раз
говорю если бы я был Сталин Ну я бы
нашёл пути людей а очень многие
представители спецслужб пошли в церковь
Ну для того чтобы там сексов там всё но
некоторые Но если уж говорить об истории
то конечно умение работать с паствой
психологический аспект они владели лучше
чем в КГБ Ну и А тут каждый меру свое
понимание работает на себя в меру
непонимания того кто понимает больше
Поэтому
некоторые офицеры КГБ
становились настоятеля церкви это не
секрет это
знают Вот они там из КГБ Ну был в КГБ
ничего страшного но вот ещ раз отвеча
ваш вопрос мы сами об этом много Думаем
а как
бы эту структуру не воевать с ней мы не
хотим Нам же что приписывают они говорят
что надо всех церковь надо убить всех
православных там чуть не зарезать То
есть это вот ври как можно
больше Но если у кого-то есть
возможность когда у меня появлятся
возможность я СМИ бею
на
с ректором духовной академии даже был
там поначалу вс хорошо Да да а потом о
только не это не нет этого не надо там
жёсткая дисциплина мы ожидали
определение
секты жёсткая иерархия жёсткие постулаты
нельзя спорить ни с иерархами ни с
постулатами ритуал
обязательны вот никакой методологии
потому методология
нарушает послушание Да послушание
методология освоения Ново знания Тогда
зачем поп нужен вот вот это всё признаки
секты но под них попадает русская
православная церковь не зря Толстой
почему его отлучили от церкви обозвал её
самой такой сектой но первым это понял
Пушкин важный труд Ера помо
не
[музыка]
тья и
слухав дано лишена и тья и
слуха е
вопро последний
вопрос
Ифа предполагали что произойдет смена
эталонных частот и что за этим
они время вы говорите что они также
выявили что процесс глобализации он
объективный и они к этому моменту хотели
завершить его по своей
концепции заключается в том Какова же
цель то есть Вид то что человечество
прекратит
существо отвечу этот вопрос мне часто
задают их цель не дать состояться людям
в качестве Челове не допустить потому
только люди в качестве челове бу не
нужны и
глобальная власть которая косит под Бога
утратит свои функции управления хотя у
Пушкина Черномор в котомку с отрезанной
бородой это есть символ глобального
предиктора на это мы сделаем перерыв до
19 я хотел обратиться к вам и прежде
всего к уважаемым
гостям Простые истины скорость эскадры
меряют по самому медленно идущему су это
первоя вторая простая истина нельзя
войти в одну и ту же воду
дважды расписание встреч известно
практически за год в сентябре оно
известно до дня до одного дня не
встречал людей у которых некуда девать
время времени нет у всех поэтому
Подумайте над этим пытайтесь Осознать
что приезжать на встречу нужно в день
заезда чтобы алгоритмику работы
коллектива не сбивать уважайте труд друг
друга Всё спасибо за
внимание