Ох как много молодёжи
сегодня бывает информация как раз в
основном для
молодёжи так Меня
попросили
рассказать о текущем моменте Что обычно
мы
делаем иногда раз в месяц иногда раз в
полгода последний раз по-моему мы
встречались в августе месяце Ну я в
составе небольшого
коллектива участвовал в
презентации в
Брюсселе в европарламенте двух книг
авторского
коллектива Форд и Сталин о том как жить
по-человечески
и последний гамбит это две книги которые
переведены на английский
язык и
которые вот нас попросило
представительство России при НАТО Они
организовали вот такую презентацию Но об
этом я скажу в конце а сначала как мы
видим поско давно не
встречались видение теку
момента Ну вы все знаете что сейчас идёт
по телевидению такая программа и
наверное Владимир Иванович говорил имя
Сталина имя России где рассматриваются
различные очень авторитетные люди
русской
цивилизации от Александра Невского
заканчивая современниками
некоторыми я потом поясню почему это так
Ну я понял что
вас собрали здесь чтобы отметить 130
годовщину со дня рождения товарища
Сталина Да я видел Сталина
когда
Суворов учился в горском Суворовском
училище возили Москву потом это училище
перевезли в пше году в Москву тогда уже
Сталина не
было Ну а теперь к
делу что же сегодня определяет Вот какие
основные события прошли произошли вот за
эти несколько месяцев с августа месяца
ну вы знаете что прошёл тый съезд
КПРФ где Зюганов прямо заявил что XXI
век Социализм будет развиваться по
марксизму
ленинизма Это после того как В девяносто
третьем году Лично я с ним
беседовал вместо получаса как
он сам выделил почти 2 с поло часа
рассказывал ему всё показал что
марксизм
ско
то есть нельзя по нему действительно
вести экономику и
финансы показал и он с этим согласился
что
основной вопрос марксистской философия
что первично материи и сознания - это
такая глупость которая сейчас у нас
студент даже понимает Ну и много других
вещей вот будучи в Брюсселе я
с ва в центре города шикарное место как
мне сказали он там обвал свой
Коммунистический
манифест Ну что ж Зюганов делает своё
дело мы дальше ещё об этом поговорим
многие тоже делают своё дело Ну и вот
наш бывший
президент Владимир
Владимиро сво
встре
где он отвечал на вопросы по интернету и
что Впервые поразило это было 4 декабря
как раз вот команда с которой Я выезжал
именно 4 декабря вылетела Брюссель
поэтому мы не слышали но потом Я почитал
кое-что посмотрел в
интернете ну и сложилось впечатление что
он абсолютно был неадекватен то есть ему
задают один вопрос а он отвечает
совершенно
другое какой фамилия по-моему Сальников
задаёт им вопрос как жить
вот
увольняют пенсия маленькая он говорит Ну
да мы это всё понимаем Но вот мы
повысили по безработице с 4500 до
400 Ну если уж ты такой вот как
заботишься о народе Ну и сказал бы и
одновременно всех своих чиновников Мы
тоже на это пособие сажаем это во-первых
было бы соединением единения с
трудящимся народом Ну и потом вот как
управленец обратные связи бы заработали
может быть они подумали но никто же
этого же не
делает Ну
второе события Вот Мы
прилетаем в Брюссель презентации 5
декабря м
звонят и говорят о том что ну из России
что только что скончался
патриарх
Алексий Ну я отвечаю а генеральный
секретарь партии листиком
атеизма
смеются говорю наверно и похороны будут
как генерального секретаря партии
материалистического
атеизма и Христа партии идеалистического
атеизма то это имени
Маркса через какое-то время Ещё звонок и
говорят что наконец-то признано что мощи
Романовых
истинные Ну я так смека значит говорю
Цена этого
вопроса 500 млрд долларов почти
полна то есть становится ясно
что
Алексий не признавал как патриарх что
останки
найдены под екатеринбургом под
Свердловском это не
останки царской семьи и Видимо всё время
Не соглашался
потом
прилетаю
узнаю что были сообщения
что патриарх попал в аварию но потом
было
опровержение по
телевидению сзади Нели зад его видели и
почему-то
лицо его не было
открытым конечно возможно что всё это
вот по канону но далеко не всё по канону
идёт у
нас ну и следом за этим можно сказать
что
Эпоха
марионеточный гигантов вот можно считать
на этом
завершилось что во время похорон
происходили странные
события четыре
епископа епископ или как у них там
иерарх который претендует на место
Алексия с ним стало
плохо ещё трое епископов тоже стало
плохо что Кураев который любит шутить
назвал епископам но начался епископат
как почти как
листопад вопрос Это же происходило во
время
отпевания Если это
так то вопрос можно поставить иначе а
тому ли Богу
молились если молитва и была
Она не только была не услышана она была
отвергнута И вот этот период дутый
авторитетов которые были
раздутый
Солженицын
Ельцин
Алексий ведь здесь надо что
е щее в наше терминологии мы относим к
матричным проявлениям Что это
значит был патриарх гермоген во время
смуты
который находился в плену у
Поляков и там
призывал к тому чтобы православные
поднимались против оккупантов
наш Алексий настоящая фамилия ридигер
тоже был среди
пленных то есть Он тоже был на
территории оккупированной врагом Но к
чему он
призывал Это большой
вопрос смута началась после того как раз
когда
деген умер Потом место Филарет
отец будущего Романова и всей династии
Романова то есть вот Матрица смуты не
изжита после Советской элиты опасность в
неё
впасть сохраняется там началось всё в
году а мы неоднократно в своих
аналитических записках говорили об этом
и имя Дмитрий есть там был лже Дмитрий
был Царевич Дмитрий но я не буду
повторяться кому это
интересно тот посмотрит
аналитику за декабрь месяц 2007
года ну и наши патриотические Я говорю
так называемые патриотические средства
массовой информации таких как
ариру например очень педали как
Патриотическая они назвали Алексий
жрецом но жрец - это как раз Тот кто
знает что такое концепции управления Он
готовит эти концепции
управления Никаким жрецом коне Леси не
был писания поп их только
толкует поэтому в западных языках ни в
одном нет слова жрец это слово
сохранилось только в русском языке и в
каком-то виде у японцев и китайцев А у
нас везде Прист
поп так
вот Алексий был всего лишь попом
и не просто завершилась Эпоха дутый
авторитетов а начинается другая
Эпоха это Начало
конца обоих
видов идеологической власти власти
идеалистического
атеизма всех церквей имени Христа и
власти материалистического атеизма
Ну в
России это
[музыка]
была партия материалистического атеизм
имени
Маркса А теперь посмотрим Давайте на
историю прошедшую
и зададимся вопросом вот у
нас наша Элита
очень завидует демократии американской
там вот каждые 4 года партия
слонов меняет у власти партия
ослов республиканцы демократы не помню
кто к кому относится Но это неважно И
вот нам бы
так но никто не задаётся вопросом а кто
собственно Что за
структура
является передатчиком власти от слонов к
ослам Давайте посмотрим на ситуацию в
России 1.000 лет идеологическую власть у
нас осуществляла партия
идеалистического
атеизма с генеральным секретарём её
патриархом тысячу лет партии
идеалистического атеизма имени
Христа что в
результате А в результате Великая
Пролетарская
революция и кровопролитная гражданская
война вы скажете А при чём
здесь
церковь может кто-нибудь усомниться в
эффективности учения
церкви Чему учили тому и
научили я хорошо помню одну ситуацию в
университете когда я пришёл Это был ещё
девяностый
год когда в Акто
физфака собралось около 300 студентов и
преподавателей пришли преподаватели и
ректор духовной
академии и стали петь о том как им было
тяжело во время
революции они не говорили о том что они
первые отреклись от монархии который
Теперь они призывают и благословили
Временное правительство они говорили о
том как им досталось от Большевиков это
ещ вопрос надо Большевиков или
троцки революцию совершали в союзе
большевики с троцки их вот ни на западе
ни у нас никто не разделяет
водич так
вот поскольку они долго жаловались о том
как им было тяжело ско их
пере Ну преподаватели Я на факультете
прикладной математики процессов
управления которые уже знали кое-что я
им Рассказывал Ну они так Владимир
Михайлович не взяли на ректора духовной
академии ведро холодной воды вылить а то
он тут так разошёлся Я говорю Да можно и
поднимаю руку и
говорю А можно вопрос Да
пожалуйста И надо их же методами Вот вы
живёте поскольку Вы притчи Я тоже
попробую в виде притчи задать вопрос Вы
живёте на хуторе
который Далеко от деревни от большой от
села и от города у вас предположим двое
детей а может и
трое они не ездят ни в деревню ни в
город всю информацию Они получают от
вас Вот вы
возвращаетесь из деревни после поездки
видите как они оглобля месят друг друга
вы бросаете их разнимать и оглобля
получаете по шее может выживете а может
нет кто
виноват то что ваши дети дерутся он
говорит Ну конечно я тогда я говорю стоп
тогда вы виноваты и в революции и в
гражданской войне как это как это а так
страна на
85% Крестьянская
больше чем наполовину безграмотная
телевидения нет радио
нет мужик газет не читает а
церковь в каждом селе и в деревне
деревня от села отличается тем что в
селе есть церковь в деревне ходят на
село в церковь про город не говорю до со
и сот церквей в некоторых То есть вы
обладали
монополией на так называемые средства
массо информации такой которая
современному не
снится поэтому Чему учили тому и научили
Вот это всё и
получилось Ну в результате власть
идеологическая власть
перешла к партии материалистического
атеизма
и три
поколения осуществляла идеологическую
власть Миллионная
партия А в результате чему-то тоже учила
А в
результате невеликая буржуазная
революция и длительная кровопролитная
война на
Кавказе а идеологическая власть снова
переходит в руки партия идеалистического
атеизма со всей атрибутикой строится
Храм Христа Спасителя всё это подаётся
Ну
а все заседания Там они тоже абсолютно
Похоже что что
реально
произошло Каков механизм передачи
идеологической власти кто задолго до
того
как это
кто готовил например смену
символики герба Советского Союза
двуглавого орла как говорят двуглавые
птиц ещ не
Орёл кто готовил
смену Знамени а посмотрите на наш
гимн музыка советских вре
слож миноги это концептуальные двое
власти я вот
экзамены позавчера принимал у студентов
и спрашиваю когда
отвечает на вопрос У неё в билете режимы
маневра переход с одного устойчивого
состояния перевод системы в иное но я
спрашиваю Вот был Советский Союз был
устойчивое состояние системы
перевели в другое устойчивое состояние
теперь вот Россия Она говорит нет маневр
ещё не завершился я говорю а почему а
неясно какой будет
строй Социалистический или
капиталистический И кто ещё будет у
власти
неясно но нас интересует А кто
осуществлял вот
такой
перевод и почему это Начало конца
власти идеалистического и
материалистического атеизма то есть
обеих видов
атеизма
но
ответ я думаю что вот я закончу я
сегодня не собираюсь долго выступать
потому что я знаю Здесь собралось много
молодёжи которые хотят задать вопрос я
действительно хотел бы послушать вопросы
потому что поэтому я могу определить по
крайней мере
чего
хотят представители нашего молодого
поколения так вот поскольку всё это было
при жизни одного
поколения то задуматься над
тем А кто стоит над
властью
идеологической вот в концепции есть о
том
что власть осуществляет пять видов
власти полная это власть концептуальная
власть идеологическая
власть Законодательная власть
исполнительная и власть судебная и
каждая свою функцию решает каждая
определяет есть понятие полной
функции где её первые четыре этапа - Это
прерогатива концептуальной власти Вот
примерно ВС что я вам говор я потом с
там бы представители посольств
американского английского голландцы
французы
немцы Ну и я им рассказал про
концептуальную власть про смену логики
социального
поведения Но об этом чуть
ниже так вот нет ничего такого
заного чтобы в
Росси тем
во-первых А кто стоит над идеологической
властью Вот мы пришли к выводу что стоит
власть
[аплодисменты]
концептуальна и
это не является каким-то
сногсшибательный
выводом Но почему это
конец вернее это ещ не конец это начало
а потому что когда множество людей
задуматся над каким-то вопросом это
приходит
при жизни их
жизни то ответ может быть найден Тем
более на Руси и не такие вопросы
решались Ну а концепция общественной
безопасности она сформировала
вду окончательно
бы
В девяносто ПМ
году 28 ноября в отличие от библейской
концепции она прошла режим парламентских
слушаний где были выработаны
рекомендации исполнительной власти
законодательной власти и всё это было
подписано у Пушкина есть такие
слова правду знают все кроме
избранных
вот сейчас наступает такой
момент когда всё больше и больше людей
узнают эту
правду а как с
избранными мы подходим к самому такому
зако
вырину пункту ответа на вопрос я
по-прежнему его ставлю А кто занимался
непосредственной передачей
власти от одной партии к
другой
ответ А те же кто занимается передачей
власти от партии осла к партии слона и у
нас
тоже
масонство
сейчас когда якобы открыты все
архивы вы будете получать оче ного
информации
много
но вас как обывателей
забьют обилием
информации вам забьют головы Так и это
тоже естественно информации
море все авторитеты
которые для вас были
авторитеты Ну это естественно Потому что
общество тол элитарное толпа - это
собрание людей х по преданию и рассуждаю
по авторитету либо
вождя либо священного писания либо
предание которое может быть как угодно
ИЗО так вот вам сейчас этих авторитетов
так по сшибает что у вас мозги крыша
поедет вам расскажут о том что
Дзержинский Это вообще из
арико в рии
в
а правда И что Сталин тоже был
масоном И множество множество таких
вещей Информация будет каждый раз вал её
будет нарастать и вы совершенно
Растеряев кому
верить и действительно А кому верить Как
сделать так чтобы толпа стала народом
вот основой концепции общественной
безопасности является
методологии А вы знаете что в
Конституции
новой которую естественно готовили
заранее е уже потом предъявили и
готовили те же
ребята
масоны описали никакая идеология можеть
государя
запоминается но они ничего не написали
об
методологии А благодаря методологии на
которую был запрет наложен и во времена
монархической России и в советские
времена есть у нас несколько
клоунов Папа и сын щедровицкий который
якобы занимается методологией Но если
будете читать ВН
их информацию вы ничего о методологии не
поймёте вот тот предмет который мы
читаем в вузах достаточно общая теория
управления а в ней есть и метод
постижения истины Вот это в целом есть
методология освоив
её поскольку фактология любой информации
очень быстро устаревает особенно в
прикладных
науках любой становится более-менее
независимым Он легко сможет входить в
любую новую научную
отрасль
И самое главное может сам создавать
новые
знания так
вот
масонство всё время занимается передачей
власти от идеологической именно
идеологической власти от одной партии к
другой партии оставаясь всё время на
поверхности и вы если читать будете вы
увидите что французское масонство оно
действительно было в конфликте с
английским
масонство а российское масонство которое
бежало после революции во многом осело
во Францию а французское масонство
считало российское масонство агентами
Англии
так вот есть у нас такая тройка они у
нас
подходят под кодом
гапа или
гапа это галковский
Белковский Павловский
троечка как раз и пудри мозги
всем задача голков показать никакой
концептуальной власти
нет давно ещ было
известно в советские
времена что англичанка постоянно
гадить Да и Сталин что-то к Англии
относился всегда с большим подозрением
Да кто не знает что Россия всегда
конфликтовал с
великобританией за рынки сбыта за
продвижение
наю
и с Наполеоном вроде бы
договорился да Британия много чего могла
но она всего лишь была
инструментом вот этой самой глобальной
концептуальной
власти и Соединённые Штаты также не
самостоятельны как Великобритания она
тоже всего
лишь
стали выдавливать российских масонов
сюда в
Россию чтобы они взяли под контроль
церковь и
партию и
вот за те годы которые нужно было
необходимо провести Они подготовили
Поэтому тот переворот так называе
буржуазную революцию
кото но году работа
тонкая Комитет государственной
безопасности
ведь обязан был защищать государственную
безопасность
России а он что а он
наблюдал если не более
того Ну и теперь я подхожу
к самым главным вопросу посколько много
приходится читать в интернет в Skype
конференциях
участвовать
Все
сейчас ну многие по крайней мере
сторонники Путина бес Кураж как это так
он вроде концепцию знает нам тут
говорили а он же нас
сдаёт он сдаёт всю
страну мы-то уже все
знаем что Судный процент высокие учётные
ставки по кредитам - это гибель
экономики американцы до нуля довели
англичане Сегодня сообщили что ставки по
кредитам будут близки к нулю там 0,25
про А у нас
1215 13 ипотека 27 А ипотека 2725 и 30
Да вся наша экономика крушила а Путин
нам байки какие-то говорит А это чтобы
деньги не утекали туда да кому надо
вывести деньги им Плевать на ваши
высокие проценты здесь он их вывезет в
чём же здесь
дело
отвечаю Путин всего лишь
президент это власть
исполнительная
концептуально и тот Кто осуществляет
исполнительную власть обязан выполнять
всё что диктует власть
концептуальная знает Путин про концепцию
общественной безопасности не знает это
дело
десятое может и
знает но я вношу такой термин системы с
открытыми и закрытыми
кодами
что это
такое вот системе с закрытыми кодами А
библи это система закрытыми кодами А
почему закрытыми а потому что в не
информация по оглашен мация по
умолчанию в ней есть а что это значит
попросите особенно люди кто постарше
расшифровке А вот что
значит
а по умолчанию кради но мягко и
культурно через институт кредита это что
не
воровство по
[музыка]
оглашения убивай И предавай всех
Заклятие по
Глашей сву А по умолчанию
если жена
провост штука серьёзна Почему бы не
прелюбодействовать И вот так любая
заповедь Вот это в ней есть эзотеризм
Это только для посвящённых если вы
начнёте с каким-то попом говорить и ему
в нос тыкать Библию он скажет вы её не
так
трактует что Ной был пьяниц и вино это
вообще не о
том
и что Бог не провокатор почему он
взял
Дары от
Авеля который был посту то есть зарезал
барашко
живое от Каина не взял
Дары Хотя Христос которого многие
православные считают Бог говорил что
надо питаться только плодами земли А вот
живым питаться нельзя Что Бог провокатор
что ли чтобы столкнуть Каина с алем Если
вы будете читать Библию и включать разум
то крыша у вас поедет а кровельщика
чтобы поправить крыши рядом может не
найтись и кончится может как это было с
того момента
как Библию начали переводить потом на
полвека
запретили и об
переводить библи на русский кто-нибудь
Александр Сергеевич
Пушкин кому Николаю павловичу императору
8 сентября на встрече с
ним после чего Пушкин написал странное
стихотворение
Пророк который тоже закончил очень
странно восстань пророк и виш им нем
исполнись волею
моей
Это что же
Зомби Бог дал свободу
выбора и возможность обрести свободу
воли О чём это Пушкин
написал Я вот рассказывал как свои 15
лет на уроке литературы в Суворовском
училище не мог прочесть эти стихи знать
знал а прочесть не мог запрет значит
какой-то бы такие хи Хотя
шна знаю всегда с удовольствием читал
потом выяснил что и преподаватель Мой
тоже ни разу вслух не
читал вот много таких вещей которые нас
приводят к такому выводу мы это называем
система с закрытыми
кодами а концепция общественной
безопасности - это система с открытыми
кодами что по
оглашении Путина
в системе с закрытыми
кодами
статус личности и сама личность не одно
и
тоже Путин имеет статус имел по крайней
мере президента сейчас премьера если он
этот статус Защищать не будет система
его
выкинет если не ликвидирует
вообще
одно дело поговорить
где-то Если
получится так не получится а теперь
думайте
Почему никто не подпускает к нему людей
он всегда он он не свободен абсолютно
там есть определённое окружение просто
человек к нему подойти не
может потому что система защищает статус
на личность ему
плевать
и некоторым товарищам я тоже говорю вы
вообще-то говорите там но имейте в виду
на кого на
порите Если вы в кабинете у статусной
личности начинаете его прессовать и
говорить какой он дурак тупой ничего не
понимает то не удивляйтесь что он вас
выварка Пошёл
вон потому что система
отслеживает
инат
личность не защищаешь статус вот этой
административной единицы ты мне не
нужен Ну вот система с открытыми и
закрытыми
кодами Да какой выход
тогда вот теперь всё больше и больше
людей узнают что такое концептуальная
власть узнаю что это власть
автокрана вне демократических процедур
Туда нельзя Не
избрать не быть избранным Туда нельзя
проползти ни за какие деньги ни по каким
рекомендациям туда можно только
подняться по мере своего
понимания и если общество
сформирует
то любой представитель исполнительной
власти никуда не денется тогда он будет
работать на
общество А что значит сформировать свою
концептуальную
власть это и очень просто и очень
сложно это значит что представлениями о
концептуальной
власти должна
овладеть не только представлением а
глубоким пониманием и действовать в
соответствии с этим А что значит
действовать концептуальная власть
способна выявлять проблемы и решать их в
темпе
поступления вообще 95% в обществе это
болото где-то процентов п это активных
людей и всегда вот эти 5% активных людей
они
обязательно кто-то
знает кто-то не знает кто-то
предрасположен Потому что концепция
любая библейская в том числе естественно
в первую очередь она формирует культуру
а культура прессует и Лепит личность Вот
это погла одно а по умолчанию
другое это формирование стереотипов и
масонами становится Сосем
Дания
готов по
оглашения масонов наблюдайте как они
себя
ведут это обязательно вруны
лгуны они редко выступают под своим
именем у них всегда
клички и у них всегда он тебе в глаза
будет говорить Какой ты хороший
замечательный АНО
заво прямо в глаза никогда не скажет Вы
знаете такой мерзавец он творит вообще
такое к нему приглядитесь приглядитесь
его надо давить это не значит он масон
Но это есть та среда из которой масоны
черпают себя и он рад бы вступить но не
всякие возьмут в
масоны онм градусам как и вам но основа
главная психологически по оглашение одно
по молчанию
другое Так вот если говорить вообще о
развитии концепции общественной
безопасности и вот о знание этой
концептуальной власти - это очень
закрытая информация для вы видите
кони
то есть концептуальная власть - это идеи
которые живут дольше людей это и люди
которые способны пересматривать
идеи идеологическая власть - это
люди которые вот эти главные идеи где
есть информация по оглашении по
умолчанию Если речь ит о концепции
закрытым кодом они будут доносить общест
так чтобы они были понятны если нужно в
виде церковных догм если нужно в виде
марксистских догм как нужно так и
донесут это идеологическая власть она
передаётся
от власти идеалистического атеизма к
власти материалистического атеизма но
искренней Вере Богу никогда там не
будет а Законодательная власть на основе
этих идей потому что в основе лежит
мировоззрение А до мировоззрения главное
это нравственность нравственность это
только слово нравы равы могут быть очень
разными Законодательная власть не из
пальца высасывает законы а исходя из
своей нравственности это люди и
мировоззрение формирует
законы
исполнитель Вла эту концепцию проводит в
жизнь а судебная
защищает эту концепцию отторжение
чужда
поэтому концепции общественной
безопасности это
система с открытыми
кодами в ЧМ это
проявляется если здесь есть программист
они сразу говорю вот есть система
программного обеспечения Windows а есть
Linux
Windows ядро с закрытыми кодами основа а
Linux пожалуйста все можете участвовать
и использовать эту
систему потому что основные положение
основные коды ядро систе доступ
всем свои преимущества она бесплатна то
есть не нужно бороться за авторские
права более того всё наоборот
принимают участие очень многие ошибки
быстро
исправляются
и
даже хакерство в отношении становится
как бы бессмысленно хакеры ведь тоже это
очень своеобразные люди если всё открыто
одно дело взломать защиту а другое дело
открыто Но она очень функциональна А
почему вы скажете она не применяется А
вот есть конфликт вот сегодня только
узнаю в интернете например что
Windows судебный иск против Linux а
Linux Что делает А он берёт некие
японские фирмы и
прот защитить их и начинается конфликт
внутри идут судебные
ики мы с самого начала отказались от
авторства У нас есть
копира тот кто прочитает тот особенно
программист сразу
пой что это очень
похоже две системы и конечно система с
открытыми кодами
а
ядро этой системы являет является
культурой потому что там нравственные
стандарты все заложены там они
формируются культурой какой Кино какое
радио Какое
телевидение Какие картины живопись
музыка всё
там Но
вот одна из главных проблем которая
многим непонятна
Дело не в том что небольшая группа
людей вот я просто вхожу в неё я её
представляю что она взяла и высосала
что-то из пальца Дело совсем не в
этом дело в некоторых объективных
явлениях которые уже
произошли я не буду зде рассказывать Все
кто м
зна ле произошла так называемая смена
логики социального
поведения
и эталонные частоты биологического
времени поменялись как бы местами с
эталонными частотами социального времени
человек существо информационное на двух
уровнях у него идёт обновление
информационно на уровне
генов Чере реду поле идт информационное
обновление через техносферы в которой он
живёт если частота смены поколений Была
намного выше частоты смены технологий
вот до начала двадцатого столетия то со
второй половины X Столетия частота смены
технологий стала намного выше частоты
смены поколения Вот это объективное
явление смотрите уже более 20 лет оно
извест
нигде об этом не
пишут мы не претендуем как на какое-то
открытие Но это людям надо знать потому
что в этом одна из главных причин
катастрофи и системы с закрытыми кодами
типа Библии как ядро этой системы не
работоспособны почему да
количест бы происходит информация
удваивается каждые 5
лет вы начали учиться закончили А
фактология в вашей сфере деятельности
уже вся
сменилась поэтому надо овладевать
методологией
это очень
опасно в компьютере просто
зависло клавиша перезагрузился А здесь
ничего не
получится здесь
нужно опять обращаюсь к терминологии
молодежи пере
инсталляции А это круче чем перезагрузка
перен это значит надо загрузить систему
с нуля программным обеспечением а его
ещё надо создать а его ещё надо
опробовать чтобы оно было
работоспособной
вся
эно не имеет жизнь сама по себе
Экономическая наука сама по
себе поэтому сейчас я слышу по радио
рабочие простые задают уже депутатам А
почему у нас учётная ставка или Судный
процент выше если мы в западе уже вошли
в неё почему там ноль 025 А у нас
1215 ответ ну совершенно дурацкий у нас
высокая инфляция потому что Вот и мы
учётные ставки
повышаем так вот сейчас Сколько бы не
дёргали не дрыга но опасность для всего
человечества опять есть такой термин что
система разрушилась рассыпается вот
также может быть и с
культурой которая на основе Библии она
просто неработоспособности
сама она А вот взаимоотношения
эзотеризм
оглашение противоречат
умолчанию Я
обращаюсь вот к
молодёжи особенно Кто владеет
программным обеспечением знат как
строится
проще
Туда входит и огромное количество
программистов это конечно аналогия
аналогия даже в нашем представлении не
доказательство
Но необходимо чтобы
сформировалось Вот именно сообщество это
не
вождь это не партия партия Бессмысленны
в
это мы поддерживали партию но только на
определённом этапе создания партии на
основе концепции когда интернет ещ не
был так
развит и заслуга лично Петрова и партии
что бросили информацию но сейчас
совершенно другие условия сейчас
ежедневно скачивают информацию людей
больше чем вся партия тогда на
10 было
паника кото только вот не нам Я лично
знаю ведь в ЧМ ещ проблема Многие думают
а нас вот там зажали и нам не дали
Нет мы представляли Я имею в виду
концепцию систему с открытыми кодами А
действовали по системе закрытыми кодами
там туфта все эти партийные спис
придуманы никто в парти
Нева
пово Слушай вступи Вот ты поможешь Ну
ладно давайте дам данные Я знаю как
перед выборами 2003 года эти списки
клепали то что можно одним партиям
партии которая взяла на
вооружение концепцию с открытыми кодами
нельзя это
губительно но говорить об этом
бесполезно
а сообщество не
сформировалось и без молодёжи без
активных молодых оно не
сформируется функционеры были останутся
функционеры вот такие трудные вопросы
формирования концептуальной власти в
обществе аналогов много молодёжь
разберётся но первое что я вот ну
предлагаю молодёжи Ну по крайней мере в
санкт-петербурге сформировать
межвузовской
ассоциацию зарегистрировать
её и использовать Все
инструменты в том числе и партию которая
это партия бюрократов ко
еди РОСИ Вот не надо думать что везде
там только одни идиоты и не надо никого
пугать этой новой концепции надо
предъявлять способность выявлять
проблемы и умение их решать Уверяю вас
заметят и поставят создать партию это
всех зафиксировать в
ней и использовать е как пугало для
общества и ничего удивительного что её
объявили
секты Потому что так как работает сейчас
вот теми методами которые
работает система с закрытыми кодами в
системе с открытыми кодами
нельзя Это
противоречит я на эту тему больше не
буду распространяться Я думаю
что наверно молод задаст
вопрос Хочу закончить сво сообщение Ну
тем вс-таки что же было в
Брюсселе вообще эта
поездка готовилась
давно наше представительство при Ната в
лице одного товарища Ну вначале
предложили вот мне с одним товарищем
приехать и э
ни
Брюссель Ну
и там много каждый день там собираются
как говорят какие-то тусовки в одну из
тусовок выступить и предъявить книги но
потом те кто книги издавал Это же не мы
делаем и мы занимаемся в Новосибирске
спросили А нам можно двое товарищей Я
даю электронный адрес связывайтесь они
связали сказали да можно то есть уже не
два четыре человека тогда мне говорит А
что мы будем лезть в чью-то тусовку
создадим свою А вы можете ещё пригласить
людей Да сколько угодно весь вопрос
финансирования поездка же это
дорогая Ну
потом вот нас троих с университета
оказывается есть отдел международных
отношений а
ну декан факультета прикладной
математики там профессора одного меня я
доцент на должности инженера на этом
факультете и одного аспиранта вот он
кстати занимался переводами там дво с
новосибирс ещ В общем шесть
человек долго выбиралось место Причём я
просил Я человек занятый не надо меня
загружать какой-то там
гостинице снимать зал то ли
Ренессанс
В общем это 4 месяца Вот так тянулось и
Честно говоря я не очень верил когда
меня спрашивали я говорю да это по-моему
так Ну как-то вот так сложилось
прилетели четвёртого летели до
Амстердама или потом на электричке до
Брюсселя
посмотрели Какова страна Голландия очень
хорошо ухоженная вся в воде стоит
Брюссель городок маленький всего
миллион
движение странно немного потом
выясняется Кольцевая дорога и все
развязки под землёй и вообще он растёт
под
землю Ну и вот мы нас поместили в Минуте
ходьбы от парламента европарламент Это
гостиница Ренессанс сама
презентация нхо Ну тоже рядом там
гостиниц
много вот утром я уже говорил сообщение
о том
что патриарх
ушёл мир
иной вечером
презентация небольшой зал мы всё это
отсняли естественно и на фото и на
видео я начал первую книгу пиарить Форт
Сталин но по реакции А вот это тоже
очень удобно Я впервые в таком
формате участвовал презентаци
приходилось международных конференциях
когда ты асинхронный перевод то Ты же не
знаешь как это идт а тут вот я фразу
говорю а переводчик сидит рядом и
переводит когда я говорю
по-русски я вижу что они не понимают но
зато мне У меня есть время понаблюдать
как они реагируют когда переводчик
переводит и очень хорошо видно что
происходит перек последнему гамби А кто
читал там знает что там есть такая
картинка газеты труд из
показываю все
пикники исторический Оборонный
Постой у американского первых сря
посольства
лицо менялось очень
красноречиво Но самое главное я понял
вот это просто молодёжи
А когда
разговариваете Особенно с иностранцами
ведь просто в лоб говорить вот
библейская концепция там плохая а вот
наш хороша это
бессмысленно мы подход этот опубликовали
Он есть в
последней аналитической записке
ноябрьский текущий момент я им задаю
вопрос Ну вы знаете что есть история
Франции Англии Германии Соединённых
Штатов России а
вот ири
существует или это
Химера ответ по глазам хорошо видно нет
это объективные данности если глобальный
исторический процесс это объективная
данность тогда встаёт вот
последовательные вопросы тогда встаёт
другой вопрос А он
управляем то есть Есть ли субъект
управления или он сам
управляемым ответ
неопределённый
тогда третий вопрос Я спрашиваю тогда
невольно возникает третий вопрос
независимо от того управляем он или само
управляем вас устраивает вот то что мы
имеем кризис
биосферный экологический социальный
экономический финансовый там рост
безработиц там тоже проблем Дай Ботом
мият
есть смысл
подумать и дальше
объясняю что такое глобализации в нашем
представлении рассказываю о том что
традиции
вообще-то не авторской культуры в России
развито давно рассказываю про козьмы
пруткова и говорю у вас на западе есть
бурно математики чата
анонимно работы считается большим
достоинством напечатать вот под именем
бурба признаю Вот Мы представляем эту не
авторскую культуру А я вот представитель
просто а
глобализация в нашем представлении - это
концентрация производитель сил общества
и это процесс
объективный рассказываем про полную
функцию
управления
субт должен
быть управление вот этим процессом и мы
его отыскали он реально существует Хотя
он не видим благодаря своей
периферии И вот так вот
дожимает
а мы
подумали
СМИ
е атеву сформировали это же цели а цели
надо
достигать и концепция должна быть
достижение цели это всё должно быть
управление вот по глазам по их Я понял
что они заметались и потом в ответах а
потом там фуршет у них поло
шампанское так-то
за язычные очень агрессивные прибежали
Вот они задавали А потом и те немножко
так расслабились
пришли Ну а вот что касается
дельфийского оракула это очень
интересно я сказал о том что наша
идеологическая власть так и не выпала
из-под матрицы смуты со времён
Гермогена Но ведь я затронул
в этом сообщении институт дельфийского
оракула а такой имеет место он
осуществлял управление сами американцы
фильм сработали 2.500 лет вот это для
меня уже было удивительно
возвращаюсь А в храме место где храм
Артемида расположен А в
пикника первый это исторический Пикник
прямо именя артемиды смотрю там
беспорядки дельфийский Оракул заработал
правда это совпало с левым поворотом с
проплаченные анархиста А теперь всё это
там продолжается и уже в интернете что
Видимо это распространится на все страны
Евросоюза вот я хочу сказать молодёжи
сечас нашего правительство будет очень
много
проблем Это пот сда
и не всем хочется разбираться через
дубинки и слезоточивый
газ если вы вот этим всем овладеете и
будете давать серьёзные предложения
правительству не пугая никакой там
мёртвой водой не надо этого Уверяю вас
поддержит никто не хохочет здесь крови
но так вот получается почему-то
одна революция за другой
и нас снова ставят перед таким выбором а
революция - это всегда обрушение
экономики так на одно-два поколения а
потом Кто ещё пару поколений всё
восстанавливать будет Ну я на этом
заканчиваю своё сообщение и так занял у
вас очень много
времени
Давайте особенно кто давно хотел
вопроси литовский
тут Света
маловато а я Очки не
одел главные социальные цели здоровое
общество Каковы конечные цели концепции
общественной безопасности На социальном
уровне здоровое общество или
что-то большей ответ такой литовским
товарищам это литовский или латвийский
наверно
латвийский удивительно в таможне на риде
с латвийский товарищами произошёл
разговор
интересный главная
цель нездоровое общество главная цель те
кто знаком А кто не знаком прошу
познакомиться З У нас определённый
раздел о типах строи
психики где рассказывается о компонентах
психики и выводится из этого пять типов
стро
психики животный тип стро психики Зомби
демонический человечны и опущенный
противоестественно главная цель наша
помочь всем стать
человеком здоровье придёт Если будешь
человеком
так Здоров второй вопрос исторические
цели как и через что изучать реальные
имевшие место прошлое интересный вопрос
какие инструменты изучения истории можно
считать
истинно
подлинными отвечу на этот вопрос
так одна из целей те
кто хочет
рос жать в развитие это сгрузить
в её общество как можно больше вариантов
прошлого поскольку в прошлое вы
вернуться никогда не сможете вы будете
лупить друг друга о том Какое Прошлые
были истинные до последнего
бойца тем не
менее есть методы
как прошлое как
будущее
многовариантность метод как выйти на то
прошлое которое объективно свершилось
Потому что интерпретаций много но
истиной только
одно для этого я советую
вам латвийские
друзья взять в интернете на сайте
есть новы социологии файл и найти там
лекцию об одном забытом методе
постижения истины Но если так вот уж для
всех короче Хотя тут надо лекцию Я
всё-таки читаю целую лекцию про это то
есть в основе всего становятся
нравственные стандарты а нравственные
стандарты поскольку Вы живёте в
настоящем прошлое
но вы всегда интерпретируйте прошлое
через своё мировоззрение свою
нравственность наиболее действенный
метод это определиться с нравственными
стандартами человечно типа строя психики
значит связано вы поймёте Как реально
проходила история если встанете на
путь
человечно он
изп
ру есть
некоторые
обеспокоенные бесконечные
вопросы можно ли на них получить ответы
А вопрос о происхождении мира не слабо б
вопрос об
утопии будущего идеального
общества Будущее где все понимают друг
друга и так далее утопим и потому не
очень
благополучным для развития личности
усиления души и в
концепция концепция в концепции очень
мелкий почерк темно Здесь является ли
концепция общественной
безопасности
есть конци которая сама бы регулировала
себя по аналогии с Мета
программным это хорошо Где одни
программы где одна программа создают
другие по своему усмотрению Ну вот на
последний вопрос это как раз если
программно обеспечение с открытыми
кода мистов Да это вполне возможно но
вопрос о происхождении
мира мы для себя нашли ответ Бог
создатель и вопрос об утопии будущей
идеального общества если общество
встанет на путь человечности это не
будет
утопии так ещ вопрос рекомендации по
развитию
ячейки что стоит делать для развития
укрепления обучения расширения
латвийской Значит я правильно
определился латвийской концептуальное
образование и для продвижения концепции
в умы вот в Латвии
э поскольку там католическая церковь там
ещё круче система с закрытыми
кодами вот я вам советую Я говорю в
камеру и обращаюсь к вам кто задавал
вопросы
подумать об аналогии с программным
обеспечении или вашим софта вот
закрытыми и открытыми кодами и
посмотреть там много чего
наработать мини сообщества как их
развивать и так далее вот мы сегодня
Пока ехали сюда с товарищем который Вёз
меня на эту тему говорили я от него
узнал очень много интересного потому сам
программист
а ну
а рекомендации для вашего сообщества
Конечно надо перевести на латвийский
язык
постараться наверное есть проблемы
поясню латвийский язык
э с семьдесят второго до девяностого я
много бывал в Латвии и где я бываю я
стараюсь понять ну не не то что понять
немножко поиз учать язык он очень
узкий широта русского языка не вместить
в этот узкий очень специфический
латвийский язык то есть многие термины
либо Вообще непереводимые либо очень
трудно Переводи я всегда привожу один и
тот же пример который был с Пушкиным его
евг когда Набоков научился писать стихи
почти также как англичане и не мог
понять почему
там не ценят так высоко Пушкина Как в
России ну и попытался перевести
несколько Лав потом ударился в лог
говори всё
понятно Золотая клетка осталась а птичка
улетела вот здесь тоже смотрите чтобы
птичка не улетела а то останется одна
Золотая клетка но надо попытаться
Конечно если вы там с латвийской
молодёжью Я надеюсь в контакте молодёжь
всегда за контакты вот я это
вижу и заходить библейской
концепции Вот лучше
Попробуйте её называть системой с
закрытыми кодами я объясняйте что это
такое видно ли с уровня Демона уровень
человека
сомневаюсь
как по типу строи пси кто по типу строи
психики Ну авторский
коллектив вставший на путь
человечности разницу чувствуйте А вы вы
что одни человеки Нет мы говорим но мы
встали на путь человечности и делаем всё
для того чтобы с этого пути не свернуть
как
человека Ну игре слов нет нанм с
того Хотя многие говорят что они слышат
эгрегор это тройка материя информации
мира там есть энергия материя есть
информация чаще в образах
есть естественно если кто-то видит
какие-то
образы то ему обязательно слышатся слова
и каждый уверен что он чуть ли не от
Бога получает
Откровение Как отличить образы свои от
образов
эгрегора Это вопрос посложнее
Но прежде всего надо быть очень
внимательным к своим
снам Дело в том что сны нам даются не
для развлечения хотя там много и мусора
всякого
а во снах есть своя символика она у
каждого своя Не пытайтесь чтобы кто-то
вам ваши сны расшифровывать не делайте
этого вам такого на говорят а
постарайтесь сложить свою символику
ваших
снов Но если вот о себе говорить я
многие сны записывал У меня есть своя
символика Я никогда ни к кому не
обращусь чтобы мне но если вы будете
внимательны к своим снам если
научитесь отбрасывать мусор от серьёзной
информации Вы действительно будете
получать
информацию о возможных будущих событиях
которые с вами могут
произойти но есть
Если вы думаете только о
себе любимом чтобы вам было хорошо Вы
будете получать
соответствующее человек часть общества
он
социален если будете озабочены тем чтобы
общество благополучно развивалось вы
будете получать такую информацию это
более значи для вас и как для
личности ну
о том как
различать мысли видите мысли и слова
значит ещё раз образы свои и образы
эгрегоров И то и другое достояние вашего
бессознательного Значит надо уметь Но
это я не могу вот сейчас дать как
рекомендацию Только чисто
индивидуально вот чуть Отклонить нам
часто говорят почему мы психотики не
даём А тут ещё Судя по последнему
выступлению вот этот эффект ливы мат
Владимир Михайлович сказал что к концу
этого года будет инструкция как делать
то это это и диплом стал
человеком никогда Владимир Михайлович
таких глупости не мог сказать Более того
я сказал что у нас нет единого мнения по
отношению к психо кти кам
и эта тема у нас обсуждается столько
сколько мы
существуем
но о том как личность взаимодействует с
эгрегором это мы очень
обсуждаем и Те кто с нами близко
общается определённый Круг товарищи мы
даём это но очень
осторожно Потому что есть опасность жду
Богом человеком со всеми этими
психотики и тогда мы нарушим то что
называется Свобода
выбора данные
Богом Какое влияние эгрегор оказывает на
сновидение Ну какое он может легко войти
Когда вы спите сознание отключено и он
входит к
вам особенно если вы перед этим подали
хорошо лись а перед сном многие курят
Если вы вы курите в день пачку сигарет
Будьте спокойны он вам такое загрузит
ваш софт что вам мало не покажется потом
и вы будете делать всё что в этом
эгрегоры алгоритмом записан и главное
Буте уверены что всё это делайте
сами как противостоять осуществлению тех
или иных разрушительных матриц
ну вот видите
как ваш латыши литовец
противостоял он почувствовал воздействие
этой разрушительной
матрицы конечно он не видел Почепа
Горбачёва в газете труд конечно он
совершенно не имел представления о мифе
а
донато
ТМ
че знат эти просвещенные Ну как миф Ана
помните Ну по глазам же видно молчат что
нет царя криси царя аргоса
получил от дельфийского оракула
предупреждение что он будет погибнет от
руки своего внука тогда он свою
красавицу дочь данаю медную
башню А туда проник зес в виде золотого
дождя и родился внук имя которому дали
Персей А он как только не как в сказке о
царе Султане Пушкин знал хорошо фа таная
в бочку или там в сундук и море вместе с
мамой Ну естественно
выплыли Персей совершил множество
подвигов потом
участвовал в Аргос в Олимпийских играх и
во время соревнований по метанию
сво дедушке отсюда появился Почепа
Горбач дедушка на который дроб наломал
столько но как и А криси ничего не
понял Так и Горбачёв ничего не понял
Хотя знак был у него крыша
поехала знак
серьёзный чувствует как Лич как вот
физическую боль он и
искал основы этой матрице и нашёл в виде
картины ремб та
Даная плеснул туда кислотой и
ножом 3
декабря вечером перед нашей поездкой
Брюссель показывает фильм Покушение на
данай А это
что думайте сами
вот на такие
матрицы как и на предсказания
естественно надо
иначе
реагировать
как ну как вот в лекциях мы студентам
рассказываем как на
негативные всякие
прогнозы
надо переосмыслить сво
прошлое на будущее а Кристи Не надо было
сажать свою дочь красавицу в медную
башню такое предсказание ему дано было
потому что его намерения видимо были не
совсем
хорошими Покаяние - это и есть суть
переосмысления намерений на будущее
Теперь у меня это студент каждый знает
потому что на экзамене Я спрашиваю
обязательно Ну получил ты предсказание
что ты будешь делать
[аплодисменты]
считаете ли вы что глобальный предиктор
вёл свою деятельность Согласно божьему
промыслу А вы все
считаете что Божий промысл вот в том что
мы имеем
сейчас вот я иногда отвечаю так а
некоторые обижаются а потом ещ перера
начинают вот Владимиру Михайлович одна
спинка не было такого спросила Дайте
образ Бога это называется слышал звон не
знает откуда он вообще я называю это
эффектом Леви ма действительно Был
случай я его рассказывал ноно Почему
люди
ва перебирать Был случай у меня одна
студентка второго курса я ей рассказываю
нет вещи без
образа это пословица русская Она говорит
дайте мне образ бога Я отвечаю Бог не
вещь и смеюсь и все смеются она не
понимает Я что над ней
насмехаются Русская пословица говорит
нет вещи без
образа Нет вы мне дайте образ
Бога Знакомы ли вы все свет най грамотой
как вы можете охарактеризовать данный
материал один из первых материалов как
только мы начались ещё даже не было
концепции общественного изу безопасности
мы писали герметизацию как мы говорим
все светики к нам прибежали в лице их
там главного
товарища и принесли эти иероглифы
знакомы
что что дальше Ну знакомы как можем
охарактеризовать её вопервых
при не знает что с ней
делать Может вы
знаете что из себя представляет русское
жречество его управленческая роль в
современном обществе цели сотрудничество
с
коп Было бы неплохо получить подробную
информацию Может какие интернет
сайты
у Пушкина есть вы знаете Волхвы не
боятся могучих владык и княжеский даром
не нужен правдив и свободен их вещий
язык и с Волей небесной дружен Вот это
жречество
я понимаю подоплёка этого
вопроса Это связано с тем что вот было
русское жречество были
Волхвы вот надо ВС верну прошлое и
сделать Всё как было Ну во-первых в
прошлое не
вернуться даже если этому прошлому
хороший Флер придать но вопрос интересен
А почему если это было жречество а
жречество как раз занимается
жизне почему оно сдало страну
другому но нере РСТ Вот это вопрос Куда
более интересный если
вас это интересует ответить
могу потому
что до по крайней мере I века новой эры
Русь была и тогда за 10 веков до того
как христианство приш
Сюда Здесь всё понимали по жизни
более-менее правильно А самое главное
рабства на Руси не было а
вокруг и в иудее где Христос
проповедовал и в Египте и в Римской
империи везде был рабовладельческий
строй и в Индии и в Китае и в
Японии если Христос куда и путешествовал
Я думаю вся вот эта информация том что в
Индию куда-то там в Китай Это как раз
закрыть куда он действительно
путешествовал теперь Представьте что он
получил Откровение свыше о том что жизнь
по которой люди живут на земле
неправедно
неправильная Он что в 33 года полу Да
нет он
проповедовать арев а
почему получил намного раньше А почему
не
проповедовал а потому что если он а мы
все находимся в диалоге с Богом только
не все его слышим а он не
только умел просить но умел и слышать то
естественно предположить что он задал
вопрос
даче
а посмотреть может быть где-то есть на
земле то о
чём я думаю что многое скрыто из
Откровения которое дано Христу где-то
хранится Не зря он сам не писал а
записывали не только левий
мат и там сказано Иди на север и
посмотри и он прибыл туда и увидел
рабства нет люди живут привольно
Раздольное пашут
трудятся и только вернувшись оттуда он и
начал а иначе нет стимула если я ничего
подобного не видел как я буду
другим
В архивах Ватикана ВС это
лежит вообще ВС что касается Христа ещ
многое закрыто
чего так почему же всё-таки танто
провалился как в фильме парень из нашего
города есть один знако
который
пол после того как свершилось видите как
я говорю не распяли а свершилось то что
свершилось с
Христом на Русь и стал
проповедовать а Русь христианство не
приняла Хотя вроде бы свеженький
материал чего осетины приняли
рузи
Андрей Первозванный не соответствовал
тому что о Христе уже знали на Руси и
потребовалось 10
веков чтобы и так называемые
Волхвы и князья скурили А в
чём я высказываю только предположение
нашего
коллектива и сейчас Мы стоим перед тем
же
вопросом хотя у нас есть огромное
количество людей Давайте закроемся и так
далее Проблема была только в одном
глобальный уровень
ответственности как там
древнеегипетское брало на себя
глобальный уровень ответственности мы
видим сейчас вот
результат А вот русское
нахор не брало на себя уве
ответственности а хотелось всё иметь по
полной поэтому Просто
продалось я высказываю наши
предположения почитайте поэтому
подумайте
сами Ну а нас
контактов с теми считал себя волхвами
есть у нас есть
такие контакты
были после знакомства с концепцией
общественной безопасности ответ был
такой А как же наш Жирный
кусок Зачем мечите бисер перед
свиньями Возможно это выров но
контак
для изучения в средней школе в
университете Я советую всем Мы просто не
можем этим заниматься в силу того что
нельзя объять Необъятные и потом лучше
как можно больше пусть будет делать
упрощенные варианты Но в смысле для
детей я знаю несколько
таких для дете пше кла
в Х в системе ОБЖ есть такой
предмет обеспечение безопасности жизни
Приходите уверяю любой директор вас
примет есть у нас студенты преподаватели
которые в школах
преподают многие сторонники концепции
Рит издание академии управления
ВНО
достаточно общий те управления краткий
курс Как вы
считаете имело бы смысл перевести их на
латышский язык
и попытаться внедрить в систему
образования латвийской Республики мне
часто задают вопрос а некоторые
оппоненты говорят вот вы против того что
там
ну р видео Ну и мне говорят а почему вы
не
хотите я сказал не только и не хочу и не
буду я объясняю
почему Я выступаю всегда перед
конкретной аудиторией Вот как сейчас
перед вами вы конкретное сообщество
которое здесь
собрались я вот заготовил себе Видите
вот тези
а видя вас стал говорить несколько иначе
потому что вы хоть и молчите но всё
равно со мной как-то молча по глазам я
вижу беседуете кто-то как это
сомневается кто-то
усмехается кто-то просто хихикает а
кто-то ярно недоволен они просто встают
и уходят То есть это
диалог так
вот я никогда не буду читать типовой
курс лекций не хочу себе изменять Я
выступаю по каким-то вот конкретным
проблемам как сейчас это не лекции
А как вы решите я объяснил почему для
меня это неприемлемо и раньше было
потому что я
реагирую достаточно общей теория
управление на обратные связи на вас вы
есть обратные связи вы
оден информаци Ну а Константин Павлович
у него своё А как вы этим распорядитесь
смотрите сами Я не собираюсь чего-то вам
Навязывать по академии управление У него
своя сравнительно богословие не
читал не читал просто неинтересно потому
в концепции говорит
человечно пси И
что
ясновидение это отклонение от
неё является ли
развитие магических способностей
достижени высших уровней
психики тоже отклонением от нормального
действия человеческой
лиже
постижение
постижения реализации наверное при
человеческом Ну вопрос целым понятен
ответ будет такой
простой ещё на ранней стадии году
восемьдесят девятом меня часто
приглашали Вот люди которые обладают
магическими способностями
ясновидения они там доказывали что они
там видят Ну я сидел вот как вы в зале
Э не вмешивался в это дело
Ну потом меня попросили несколько слов
сказал и одна женщина бежала за Вы
обязательно должны со мной поговорить Я
говорю почему я ясновидящая
Я говорю а я Ясно понимающая как мы
будем
разговаривать ну вот это по вашему
прикол но он имеет большой смысл один из
вопросов на экзамене Что такое
понятие понятие - это образ плюс код
слово и вот
это представляется для многих большой
трудностью потому что ещё раз говорю
культура так зомбирует стереотипы такие
что вроде всё понятно
А если нет своих образных представлений
Он никогда это не выдавит из себя я не
понимаю почему это сложно Тем более что
вы нигде не найдёте объяснение а что же
такое понятие он живёт по
понятиям Хорошо если ОНТ поняти
большинство как раз живут не по
понятиям то есть всё у нас
перевёрнуто ну
а ответ-то такой ещё будет многие сно
видящие много видят но мало чего из
виденного понимают начинают просто врать
потому что им же хочется это донести Это
примерно надо или
накачивать себя магическими
способностями вы накате и будете дурно
пахнуть как культурист который мышцы на
качает А потом они атрофируются
Потому что со всякой магие надо быть
осторожны Да мы все занимаемся магией
раз мы говорим Не зря говорят магия
слово Ну вроде вопросы все тут ещё мне
прислали даёшь Сталинград проголосуйте
по совести за
Сталинград
да
в общем-то это вопрос очень
такой конечно городу Нужно вернуть имя
Сталина если во Франции есть улица имени
Сталина и там Сталинграда то уж у
нас вся проблема в том понимаете ещё что
Сталин жил и творил в самую сложную
эпоху
истории
э
сравнялись и общество ВС было очень
неустойчиво и нужен был человек
действительно с железной волей чтобы
удержать Общество от
распада Уверяю
вас в эту эпоху Сталин действовал совсем
бы не так как он действовал тогда а
ведя при
с
он
оставил то что никто не оставил Многие
даже не понимают Это неосознанно почему
фигура Сталина так
привлекательна А некоторые говорят что
он как Христос кое в чем он круче Христа
поясню
Почему Христос Однажды накормил
П
5 вообще
невозможно за всю историю человечества
цены всегда
росли это считается нормальным Хотя это
не
нормально представьте себе просто без
всяких сложных
вычислений Что за
год например в России а может на всей
Земле произведено определённое
количество продуктов и услуг Но
следующий год Ну то что называют валом
продукта следующий
год обязательно за счёт теперь мыста
работа технологии новые организации
производства всё энерговооруженность
производства растёт обязательно вот к
этому видите на руках показываю ещё плюс
Дельта верно обязательно будет всё
развивается поэтому все эти кризис
финансовые это никакая Нея Путин либо
ничего не понимает Ну либо понимает Он
защищает просто свой статус весь Вопрос
вот в этой Дельта прибавки к валом
продукту что с ней делать либо
напечатать денег а да я забыл сказать
Вот этому объёму произведенного валового
продукта всегда соответствует
определённое
количество денег в любом там неважно
только надо в каком-то в одном так вот
что на эту Дельту денежек
напечатаем или снизим
цены общество пошло печатать деньги а
деньги имеют такое свойство Из карманов
тех кто умеет работать приходить в
карманы тех кто умеет делать деньги и
Сталин пошёл Против системы в лоб в
крутую он не стал ничего объяснять он
вот на эту
Дельту стал не печатать деньги а сумму
оставил прежней
а снижать
цены и все бедные все стали каждый год
становиться чуточку
богаче немножко но богаче богатые не
стали беднее Хотя это их не устраивало
потому что из этой дельты они не могли
себе
присвоить это было таким
преступлением
Он хотел повернуть экономику СП он
фактически выступал с
позиции системы с открытым кодом он был
вне
системе вот в системе с закрытым кодом в
библейской системе в библейской культуре
индивид с человеческим типом строя
психики не
нужен им животные зом
и
противоестественно тогда они нормально
се
чувству так вот почему я пояснил м
почему Сталин кое вчм превзошёл Христа
поэтому Неудивительно что какое-то
настоятель соборе икону из него сделал
на что сразу церковь в
получилась поэтому конечно имя вернуть
но
в имени России явно первенству Сталин Не
потому что другие хуже его каждый в своё
время но Сталин сделал такой задел на
будущее который никак не спрятать И не
скрыть и вас болва сидят эти 12
апостолов Хотя главных у них там этот с
усами Михалков и Любимов двое которые
при всех
при монархии при Советской власти при
всех себя благополучно всегда Они живут
в
шикарных хауза
получают необходимое количество пилок
сколько им нужно и сверх это вот же
прекрасно себя чувствует вот они-то
а сидит Там наш этот Жалко его
Герой Советского Союза хороший генерал
что ты туда полез
Кого защищать
Сталина Тишка у тебя танка защитить
Сталина или как Вон этот Вчера я смотрел
Поэт тоже мне о Пушкине они говорили Да
ничего они не говорят ни о ком они
только друг другом цитатами лупят а
мысли своей не
одной Ну тошнотворно
слушать Так ну что вопросы
все так что там вдалеке я вижу тянет
руку всё время дано Ну давно давно
Давайте вопрос по приоритет управлени
Дело в том что там есть Шесть всего
приоритетов но веь а вам надо
сем Дело в том что веь есть Самый
главный приоритет управления который
невидимый но он присутствует это
генетический Понимаете вот например
Китай завезли в Тибет Милн солдат
завоевали ра ответ вопрос ясен ответ
действуйте с генетического всё так
поводу
партии вот партия же дейст тоже также
информация открыта если принимать на
этом уровне законы объясняя параллельно
людям эту информацию можно эффектив с
геном
эно
тоже может нести ВС эту информацию
открыто такой вопрос и на
законодательном уровне объяснят
человеку как Сталин тоже на этом же
уровне противостоять а это наивность Я
же объяснил
наверху глобальная концептуальная власть
за ней власть идеологическая а за ней
законода
полу не такая она дура Пробуйте конечно
нет у меня такой запретить там или
что-то
Но скажу только одно всякая структура
которая сейчас
создана система с закрытым кодом
выработала множество приёмов
защиты и создание партии
входит дисциплина ВС равно ВС будет подм
это моё личное мнение Я не против Да
ради Бога создавайте партии всё что
угодно но
я просто вижу несколько иной пу входите
во все партии идите муниципаль идите
почему надо в парти обязательно чтобы
вас все видели что ли чтобы вас
пиарит гори что
Вы предъявляете по факту Я умею работать
Уверяю вас этот вопль постоянный
президента у нас дефицит кадров
Предъявите себя как кадры что им надо
умение выявить проблему уметь решать
больше ничего от вас не нужно а потом
когда если они спросят вас откуда у вас
эти знания хотите Говори А може не
говори
зава
а лете туда из системы с открытыми
кодами я вот прямо говорю все кто там
меня пытается я не систе я никто и звать
меня никак Вот есть информации
пожалуйста
соотносит
авторских ши это и начинается а кто там
в этом авторском коллективе А что там за
люди Так вы если за концепцию Она же
предъявила свой
корай значит нет нет концепцию писали Не
они эти вообще все
умерли академик зубов
написал академик Зубов то есть я не хочу
я против Толли тарима но немножко
авторитет хочется вот пусть будет зубов
он авторитет Что вы знаете о
зубове знаю только я и сам зубов о наших
с ним взаимоотношениях в течение 12 лет
ни разу за все эти 12 лет что мы с ним
общались Он не сказал ни да ни нет хотя
каждый раздел буквально
мёртвой сам из этих 400 страниц вот с
вами хорошо вас по глазам можно а у него
глаз ведь
нет Хотя по выражению лица кое-что можно
было узнать и все сочинительство
он зазнобин он потому что он имел дело с
секретами Да имел дело с секретами
пришёл в университет сказали допуск
будем оформлять ни в коем
случае всё
хватит
Вот они там сели потому что ещё раз
говорю для тех кто выдумывает всякую
дур была работа предложенная
Министерством
образования
университета совместно с институтом Шай
Канады и меня назначил зубов Хотя я на
должности инженера электрика по проверке
розеток
вы будете ответственными исполнителями
Вот вам 30 докторов и профессоров
Выбирайте
кто смотрю почти всех пропустили хорошо
Ладно но я у меня статус какой я всего А
это не имеет значения вы кандидат вы
доцент вы Я знаю На прошлом месте работ
выполняли много работ
такого
а как такие работы
делаются представители формального
коллектива ВС вшит на ответственно
принесёшь ему ну будешь добавлять что-то
читает
Да не визирует и никто из них не был
уверен что это когда-нибудь увидит
свет так
во туристами если это знак то какой ваше
мнение
нехороший так да пожалуйста Владимир
Михайлович Вот вы говорили сегодня что
исполнительная власть подчиняется
концептуально Вот это исполняет
концепцию которая разработал исполняет
Да это вопросов не вызывает но вы также
предложили нам молодёжи развивать свою
меру понимания и входить к этой власти
ходить к чиновникам и предъявлять им
своё понимание предъявлять себя как
будущие кадры Тем более что и Дмитрий
Медведев в своём обращении говорил об
этом да И высказывал даже о том что он
собирается сформировать там
президентскую
тысячу откуда информация откуда
уверенность что им эти кадры нужны на
самом деле если они заинтересованы
прежде всего в
исполнении
концепции только не от того что Медведев
это сказал совсем не от этого почему
вопрос я я поясню в Независимости Чего
хочет Путин или
Медведев общественный концептуальная
власть вы видите я говорю общественно
должна формироваться и вот когда она
сформируется ещё раз
говорю Ну ведь как мне вот говорили
некоторые товарищи сторонники Ну там-то
перехватила каких-то 100 человек
взяли гони не взяли передали в рамках
одной концепции А мы предъявляем другую
альтернативную концепцию значит
необходимо в начале сформировать
сообщество я не зря сказал посмотрите
какие модели существуют вот в этом Ну
системах в этих софта с открытым кодом
они очень
интересные как их Я же не говорю что вы
идите и сразу Говорите Я тут прил с
концепцией общественной безопасности
США что я м скажу и выполняете никто вас
так не примет вы
предлагаете что я хочу работать Я вижу у
вас вот такие такие-то проблемы если вы
их действительно вы видите они из пальца
высосали если он почувствует что да
такие проблемы у меня есть А вы знаете
их решение Да я могу
предложи
что я гово это ни какая Уже есть люди
которые так и работают они входят уже в
систему это не должно быть с флагами
знамёнами митингами стояния у метро с
плакатами то что хорошо было при выборе
губернатора
Новосибирска или там во время Думы
сейчас время меняется динамично очень
быстро
другие
ини Зами кодами
защищается умело у неё за многие тысяч
лет разработаны масса методов и вписать
структуру ей вообще труда не составляет
с
бесструктурные
Работайте в их структурах и входите к
ним через их коды вот Сейчас увидят
разместим увидит Вла Михайлович который
я действительно Для меня это не что-то
такое вообще
проме
я одел Гал Почему Потому что я не хочу
эпатировать я не хочу чтобы всё всё
Владимир Михайлович продался он в это он
в Швейцарию ездил его завербовали там он
ибе ездил его там перелили
ну на выдумки хитра кто-то Вот так вот
Вот я вижу такие методы Если бы я был в
вашем возрасте я работал бы так то есть
Первое - это желание работать
критиковать мы все хороши а прийти с
конкретными предложениями потому что
Кадровый голод действительно Но самое
главное сейчас что будет система будет
сыпаться дырки им затыкать будет
нечем но это не будет быстрое решение
потому что я
помста
пароно бы
взяли ну как ему было
объяснить и вы думаете если даже вы
революцию на качаете возьмёте власть Вы
можете и участвовать в революции но
плодами воспользуются другие те кто всё
контролирует Так ну пожалуйста меня
беспокоит отношение разработчиков
концепции и партии если считать что
лошадь скинула седака то Вот кто
является лошадью а кто
седоком
концептуально вы сами задаёте вопросы
такие кто у вас кто-то лошадь А кто-то
седо вы сами отвечаете что я буду ломать
голову Кто у вас лошадь А кто сдок Я
знаю только в системе символики Пушкина
лошадь - Это
толпа читайте Руслана людьми Давайте
последний вопрос пото
2 часа Мы
работаем из интернета Ну давайте из
интернета значит прокомментируйте
пожалуйста на западе
ставки снижаются до минимума в России с
де поднято до 1% за несколько лет и
также вопрос Действительно ли
наблюдается раскол глобального
предиктора на европейцев и американцев
Ну такой вопро управляет Ну на первый
вопрос поставкам
я наше
правительство видимо
имеет
указания уничтожить всю промышленность
здесь вот такими ставками её мо може то
уничтожить все разговоры о том что мы
там чего-то кому сельскому хозяйству
добавим за них эти проценты проплати Это
детский лепет если дизельное топливо в
Псковской области стоит дороже девяносто
пятого бензина
как будет поной
проводить крестьянин ели раскол в
концептуальной власти Да Да Даже е и
есть а что нам от этого у них свои
заморочки они их будут по-своему
решать естественно у них проблемы есть
не может не быть там Живые люди Возможно
ли восстановление
ССР
году мы говорили и тогда над нами Ну
посмеивались мы говорим Да конечно ССР
вот развалится ну читайте Пусть почитает
теорию суперсистемы ответить там всё
сказано времени нет Долго рассказывать
но из этой же теории
суперсистемы тогда были не сечас
озабочены проблемами мне в Европе
приходится бывать И говорили А что
делать с брюссельской с этой бельгийской
губернии с голландской с французской
которые потом войдут в состав русской
цивилизации там ничего нет Да красивые
города всё очень ухожено подземные там
магистрали А ведь ничего
нет а их кормить надо Может они потому
потихоньку и вырождается
что войти в неком ином Национальном
составе в русскую Цивилизацию ей вопрос
соотнести субъективное время объективном
законе времени как
это как соотнести субъективное время в
объективном законе времени сме логики
социального
поведения вопро Возможно
ли
В общем есть понятие
социально врем может быть
много время может быть астрономическое
биологическое социально историческое Ну
какое вы сами можете назвать
и всё соотносится с астрономическим
временем потому что частота вращения
Земли вокруг
сво
ВМ сукном времени я наме вот очень
трудно в декабре просыпаюсь меня время
субъективно пока темно Мне очень тяжело
вставать Может на основе допустим
избрани другого эталона времени избрали
социальный социального времени онный
талон сме
те
общест был выявлен что произо
качественный скачок в развитии
сме социально поведения Возможно ли в
будущем появление
новых Мы оперировали во-первых тем на
что наложил запрет Лев
Николаевич
своей
работы рить время социальное и
биологическое нельзя А мы на это
наплевали стали рассматривать и вышло
такое явление А я понимаю что вы хотите
нельзя ли что-нибудь вопрос я пытаюсь за
вас сформулировать нельзя ли что-нибудь
социальному времени какое-то другое
время пред поставить так
да ну
попробуйте ещё такой вопрос при вот при
создании культурных сейчас культурных
культурных оболочек по конце волод зовут
Да проблема возникает что есть
определённый терминологический аппарат
он чётко связан через понятие с чёткими
конкретными образами имет конкретные
образы Каким образом можно есть ли
какие-то критерии или алгоритм
передачи этих же образов в более Ну в
лексике кото существу Володя я могу
отвечать
бесконечно получается диалог между нами
весь зал не слышит и время ограни всё
Поэтому всем выходи Теперь у тебя есть
адрес входи в интернет в Скайпе
поговорим Вот и останься потом поговорим
ещё
отдельно предлагаю закончить наше
общение последний вопрос Ну давайте
давайте послед масоны - это евреи или
нет
конкретно
непонятно масонов полно не
евреев давайте поблагодарим это
Владимира Михайловича и ещё раз поздрави
с днм рождения которых в этом году
с