Ну христианство если бы
хотело ведь вся мысль философская была
сосредоточена в духовных академиях тогда
то она могла бы что-то противопоставить
марксизму философском плане ничего но
христианство не менее ответственно за то
что произошло у нас гражданской
войне
зава
году
акум
и
Никон О чём они спорили Они что спорили
о
народе о том Какое мировоззрение ничего
подобного они спорили
только о том как писать книги священного
писания о том как молиться двом или трх
то есть о форме но не о
содержании и
действительно образ Вот это христианства
Пушкина по-разному вот была у него такая
сказочка царь Никита и 40 его дочерей
читал кто-нибудь царь Никита жил
когда-то добро весело богатый от многих
матерей прижал 40 дочерей многие
признали почти как сексуально вульгарный
там всё имели дочки Вот кроме одного Ну
и как там пытались и так и
эдак Москва и соро её
сороков Так называлась церковь это образ
бесплодность христианства который у
Пушкина всё время был Я бы мог вам
рассказать о его диспута с неким попом
Михайловском О чём они говорили но это
просто будет
э очень длительное отклонение но главное
что да в
Ёк это исторический образ христианства
потому что Почему савл стал Павлом
почему он будучи ведь он возглавлял
спецслужбы
синедрион Это довольно серьёзная
организация была в то время почему вдруг
он обратился в христианство А сейчас вы
знаете идёт многосерийный фильм о том
как Саул стал Пауло в начале нашей
эры что вы видите в этом фильме Римская
империя гниёт Кто такие императоры
все там ну просто уроды в современном
представлении
и ну чисто помыслами всё
иудея как оно было на самом деле это
вопрос сложный Хотя конечно Римская
империя приняла
христианство и это было
концом того учения которое давалось
непосредственно Христом Я часто
спрашиваю наши Христиана А в какое
христианство Вы верите то христианство
которое проповедовал как учение
посредственно Христос это одно
христианство до распятия или То которое
проповедовали его апостолы это уже
другое
христианство его раскрыл Михаил
Афанасьевич Булгаков Надеюсь все читали
мастер Маргарита за это он был приговор
к тихому
умиранию
Булгакова Сталин как мог помогал а
всего-то одна
фраза помните когда Понтий Пилат
спрашивает ты хотел разрушить храм и
великое царство что ответил иешуа Ходит
тут за мной левий мат с козлиный
пергаментом и записывает я прочитал и
пришёл в ужас Я никогда ничего подобного
не
говорил Благая весть была Дана
Христу но ни Матвею ни Иоанну ни луке ни
марку Где Евангелие от
Христа ни Христос ни Мухаммад ни Моисей
ничего не писали А почему они ничего не
писали мысль изречь слышали об
этом многие знания многие печали
Библии нет одной информационной системы
которая не имела бы умолчания мы
подходим к следующему очень важному в
творчестве
Пушкина многие знания многие печали -
Это только открытая часть изречения есть
скрытые многие знания многие печали для
тех кто не понимает место узко
специализированного знания в общем ходе
вещей но многие знания великие радости
для тех кто понимает место узко
специализированного знания в общем ходе
вещей или то что
Горбачёв говорит о том никто не имеет
права на истину это тоже ложь для того
чтобы раскрыть надо два видения
мира посмотреть и тогда выяснится что
нет Начинать надо с того что истина
всегда конкретна истины вообще не бывает
Она конкретна во времени
представьте себе огромное мозаичное
Полотно Николая Николаевича ге Иисус и
Понтий Пилат Что есть истина видели
наверно картину такую в русском музее и
Представьте что это Полотно мозаично
где-то там ну 100 Квад метро и вы
стоите на расстоянии от этого полотна
или мозаичная картина на расстояни 2-3
ме И вам вид только
пятка пилата в сандали А вы знаете вот
есть такая картина но естественно Вы
обладаете образным мышлением вы себе
дрес суете картину насколько ваша
картина будет соответствовать той
реальной
картине это всё зависит от того
насколько Вы хорошо многое многое Знаете
отходите вы на 10 м вы видите кроме
Санда ещё край тоги и разбитые ступни
шуа
и часть там плиток таких мраморных вы
дорисовывает эту
картину И когда вы отойдёт на несколько
сот метров вы увидите картину в целом и
тогда на истину будет иметь право только
тот в данном конкретном случае кто видит
картину в целом
конечно гор не дано было виде
ВМ
за под очень глупый недальновидный
человек С очень закрытым Ну и жадный К
тому же до ужаса до денег до всего
поэтому его таких людей
легко вводить в масонство закрывать им
информацию и на уровне сознания на
уровне
подсознания Пушкин взял на себя
колоссальную миссию он тоже
Пророк
но он
описал Всё что он видел в художественных
образах и все его произведения имеют
второй смысловой ряд и этим он
привлекает
читателя то есть то видение которое он
имел на уровне подсознания он переда
передаётся тепер из поколения в
поколение елиста
нибура
Медни это по-моему
933 год постарайтесь всего 3000
экземпляров единственный пока в России
человек это я считаю просто подвиг
подошёл очень близко к тому о чём я
рассказываю он говорит о том
что настоящий художник живёт вечно
только в том случае если он воспринимает
информацию с более высокого уровня
организации материи и передаёт её просто
последующим поколениям и поэтому каждое
новое поколение участвует в
сотворчество ведь
Если вы читаете толсто Войну и мир у вас
у каждого своя Наташа Ростова У каждого
свой Андрей Болконский У каждого свой
Пьер
Безухов может быть банчук создал и
неплохие образно это его образы
если молодой человек или девушка
посмотрит фильм До того как прочитают
Войну и мир они лишатся возможности
иметь свои индивидуальные
образы Были ли в русской литературе
положительные герои до революции Нет А
почему Представьте такую
картину вы
идёте
доходите до какой-то
развилки в которой вам указано множество
дорог и все дороги приводят к истине
кроме
одной кроме одной эта дорога ведёт
пропасть эта дорога ведёт гибели вы
художник вы писатель вы
кинорежиссёр что вы будете делать если
вы укажете какую-то дорогу это ваше
будет видение вот этой дорогой лучше
идти всего если вы имеете дело со стадом
стадо побежит всё по этой дороге перетоп
перебьют друг друга умный дурак к истине
приходит рано или поздно вопрос только
во
времени задача подлинного художника
уважающего читателя
вообще и желающего чтобы читатель
участвовал в
поэтому не Евгений анегин не перин
Евгений из этого Медного всадника это не
положительные герои это тупиковые пути
развития это особенность русской
литературы потому что Каждый имеет право
пройти свой путь и прийти к истине но
задача любого художника показать уж куда
Точно вет гибель
кото точно вет гибели хочеш сломать себе
ше иди А ведь многие воспринимали
Печорина как чуть ли не положительного
героя Я учился здесь в Суворовском
училище мне может быть повезло на
преподавателей потому что я рос в то
время когда у нас было раздельное
преподавание заслуга
образования потому что с пятого шестого
класса нельзя сажать мальчиков и девочек
за одну
скамью будет очень много отвлекаю
информации и слуховой и обонятельный
осязательный и зрительный и человек не
может постичь всего того что ему
положено постичь за те 7-8 лет которые
он учится соединение у нас мужского и
женского образования это колоссальная
трагедия нашей
страны весь потенциал научный вырос у
нас только в то время когда было
раздельно Если бы был сталь Он никогда
бы этого не допустил в результате этого
мы имеем мужчин очень похожих на девочек
с длинными косами там со всеми
атрибутами Или вон типа Киркорова
который даже в женской кофточке пляшет
иш
муж
же это развал семьи это это очень много
я уже не говорю о том что воспринять
полностью то знание которое даётся
никогда не может
полностью Ну а дальше Вы знаете все
последствия то что мы
имеем Поехали
дальше так нам надо сделать перерыв 10
минут толь
Давай
стакать поно она
сидела днём она чулок вязала А вечером
за карточным за маленьким столом
раскладывала карты и гадала дочь между
тем весь ога двор то окна то во дворе
мелькала и кто бы не проехал не шёл всех
успевал видеть Зоркий пол то есть Пушкин
здесь говорит о том что перед революцией
это действительно так при дворе царя
собралось очень много всяких ма
это ВС описано Ну а народ вс-таки
занимался как мог тогда
управлением Ну и дальше он говорит о том
что все Нашествия на Россию всегда были
летом но как говорит образно зимой
вставни закрывались
рано то есть реки наши встают раном до
ноно было
в девушке в окно без этого не обойдётся
ни одного романа так заведено бывала
мать давным-давно то есть правительство
Ха ра пело А дочка на луну ещё смотрела
и слушала мяука не Котов По
чердака свиданий знак
Нескромный
Да бой часов над мирную Коломну
редко из домов
мелькнули сердце Девы томно ей было
можно слышать как оно в упругое толкало
с Полотно вот здесь Пушкин говорит о
неких двух
тенях вообще это тоже целая гамма
образов
диалектический
Тандем скрытное управление Если вы
возьмёте книжку альбера ре Виля Иисус
Назарянин она у нас к сожалению так и не
передавалась
где-то в конце прошлого Столетия то там
вы как раз увидите что он пишет что
где-то с 225 года во главе Великой
синагоги всегда было по два
Равина вплоть аж вот до христианства То
есть это как раз есть образ скрытного
диалектического тандема А
вот коты по
чекам кредитно-финансовая система о
которой потом будет сказана
она не была открыто и понятна Ну по
крайней мере вот до настоящего времени
что она есть управление в глобальным
историческим процессом неким глобальным
супер концерном в котором уже все страны
есть только отрасли и нас хотят вот как
в сыре добывающей отрасли вписать
мировой рынок а управляется так Судный
процент среднего роста процента
производительности труда в обществе и
тогда можно стране развиваться Тогда эта
страна гибнет отрасль гибнет потому что
вы не можете вернуть кредит Да ещё с
судным процентом если ниже то тогда
можно развиваться поэтому ничего
удивительного нет ведь в рынке находится
и Боливия и Венесуэла и Аргентина и
Бразилия и то не толь
американ
фактически дважды были участвовали в
мировых Войнах а Германия дважды была
разрушена но уровень жизни например в
Германии выше то есть речь идёт о том
как управлять в этом глобальном супер
концерне и кто этим владеет владеет этим
сейчас то что мы называем международным
валютным
фондом
они там слушать Русское
богослужение смотрите Не христианское не
католическое не исламское а некое
русское что это за русское богослужение
и почему по воскресеньям Летом и зимою а
потому что весною это всё показатель на
то что он пишет всё-таки о народе народ
занимается делом весною посевная летом
Уборочная в церковь ходить
некогда укрылся налево
те кто
изучал всякий ритуал в царской семье
царская семья Во время молебны вставала
укрыла
налево Я живу теперь не там но верною
мечтою люблю летать в Коломну к покрову
и в воскресенье там слушать Русское
богослужение Пушкин говорит о том что
будет некая вне конфессиональная религия
перево это
свз каждого человека непосредственно
А это означает выход за рамки ведический
магической культуры потому что
мы где-то ну так у нас
до появления письменности у нас была
Шаманская культура отсюда и
Гомер информацию чтобы много запомнить и
не исказить е надо передавать было в
стихах пока не Появись ность повисть
тогда появилась и ведическая магическая
культура но ведический магическая
культура предполагает обязательно
учителя посредника между Богом и
человеком а Пушкин говорит о том что
будет Русское богослужение А вот дальше
он
приступает к нашей либеральной
интеллигенции туда я помню ездил
графиня звали как не помню право она
была богата молода входила в церковь
шумом величава молилась
гордо где была
горда бывало грешен всё гляжу направо
всё на неё параша перед ней казалась
бедной ещё беднее то есть Пушкин
соотносит
народ с интеллигенцией
порой графиня бросала на неё небрежный
взор свой но она молилась тихо и
прилежно казалось им развле речь идёт о
Боге смирение в ней изображалось нежно
смотрите какой
оборот народа смирения изображается
Нежно графини же была погружена в само
себя ведение моды новой в своей красе
надменно Суровой она казалась хладной
идеал
тщеславия его бы узнали но сквозь
надменность эту я читал и наиболее
громкие ча смирение жалоб в них-то я
вникал невольный взор они-то привлекали
Но это знать графин не могла верно в
список жертв меня
внесла то есть кто больше всего у нас
жалуется на свою плохую Жизнь конечно же
интеллигенция за что боролись теперь на
той напоролись Без них бы никакая
Перестройка не смогла быть сами
привели этого Борю с командой А теперь
на забастовке Я говорю Басту на
голодовке голоду им на вас плевать
Главное вы для них сделали вы их
посадили себе на
шею она страдала Она всегда страдает
хоть была прекрасна молода хоть мода ей
несла свой
фиан Хотя Фортуна е была
подвластна Она была Нест Вот всегда Нест
блаже
бы читатель новоя знакомка наша простая
добрая моя
параша по-моему солоневич
сказал в
своей какой-то работе монархия или
что-то Народная монархия он описывает
встречу с некими немецкими там
философами которые готовили В общем
поход на Россию и которые
отда вы знаете вос вас в Росси Ну какже
мы же читаем классику Мы же знаем
русский народный
характер солоневич говорит Какие
писатели кто
Чехов со своим
злоумышленником А кто Ну ладно кто-то
там гайку отвернул А кто построил
транссибирскую
Магистраль с киркой лопатой за 10 лет
где эти люди в нашей литературе Не
найдёте
их Платон Каратаев из народа что ли
Толстова где Да нет народа в русской
литературе есть интеллигенция есть её
боли печали вот Пушкин говорит блаженний
стократ была читателю новая знакомка
наша простая добра моя пора говори я
буду говорить о
народе а кто о том Кто был всего е
сердце ближе то есть народу и равно для
всех она была увидим ниже пока меж жизнь
вела она не думая о балах о Париже хоть
при дворе жила её сестра двоюродная
Вера Ивановна супруга го
фурра смотрите как если это простая
старушка вдова А у не сестра двоя
какая-то Вера Иванна это образ Веры
который далеко не всегда сходится с тем
что мы называем религия религия - это
связь с Богом она может идти в рамках
конфессии иудаизма христианства буддизма
Ислама а вот Вера Это что-то покруче
религии А дальше Пушкин говорит о том
как
умирает прежняя служанка христианства
идеологии и как приходит в Россию новая
идеология но и говорит об этом описывает
и гражданскую войну и Первую мировую
войну Революции туда Всё входит он видит
некий массив информации но горе Вдруг их
посетил дом
стрипуха возвратясь из бани жаркой
слегла жаркой была баня Первая мировая
война Революции Гражданской войны
напрасно чаем и вином и уксусом и мятной
припаркуй е лечили в ночь под Рождество
она скончалась
указывает на некий порок в ночь под
Рождество был убит Распутин Ефим
Григорьевич
новых это была попытка послед последняя
церкви сохранить себя как чету власть
иде
в
монархии на Ефима новых была возложена
Миссия не допустить
вхождения в Первую мировую войну
покушение было не только на эрцгерцога в
сарае покушение было и на него одна
женщина ножом пырнула в его живот и он у
себя в деревне дал телеграмму в которой
предупреждал
если папа это так Он звал
Николая если войдёшь то оттуда уже не
выйдешь погибнет Россия и вся монархия
но и
предупредил незадолго перед ночью перед
Рождеством он убит был действительно
ночь под
Рождество по старому стилю
если кто-то из царского дома будет
участвовать в убийстве все будут
поголовно уничтожены в моём убийстве все
будут поголовно
уничтожены А кто стоял за распутиным
банкир еврей симонович Вот его
образ но хочу обратить внимание в тот же
день за ней пришли и гроб на охто
отвезли Пушкин тем самым будущим даёт
понять он же прекрасно знал ритуалы что
никогда сразу у нас покойников не
хоронят трое суток даётся на то чтобы
душа рассталась телом это образ в тот же
день за ней пришли иг отвезли
в всех боли кот Васька Вот м появился
персонаж это вот образ банкиров который
за спиной
Распутина творили свои большие делишки
благодаря таким как симонович Царское
правительство влезло в долги ротшильдам
варбурга и прочим прочим благодаря им
спро во
с
сейчас много об этом информации Я не
буду уж распространяться хотя бы многое
мог рассказать об этом У нас есть работа
разгерметизация она ещё не издана в
которой мы подробнейшим образом на
основе всех документов описываем этот
процесс одний жалели в доме всех болей
кот Васька вот эти жирные коты откуда вя
об пуш а помни кот и
пор
вообще этот образ Очень хорошо конечно
крыло в своей басне А Васька слушает да
ест Вот это и есть образ банкира
вдовушка моя подумала что 2-т дня не
боле жить можно без кухарки что нельзя
придать свою трапезу Божьей воле старуха
к дешёвые так редкие узнаю маменька
вышла вон закутавшись
инкогнито и как смотрите время он точно
определяет Февральской революции зима
стояла грозная и снег скрипел и синий
небосклон
безоблачный звездах сиял морозно вдова
ждала парашу долго сон её отклонил
тихонько когда параша тихо к ней вошла
сказав вот
я из Швейцарии в пломбиром вагоне новую
кухарку
привезла читайте список Кто
там Кто там
был и вам сразу будет Понятно Сейчас он
опубликован во многих
источниках за нею теперь описание новой
кухарки за нею следом робко
выступая короткой юбочкой Придя
высокая нена шла девушка и низко
поклонясь прижалась в угол фартук
разбирая смотрите по-русски слово
немецкое фар я скал передник разбираю я
рифму нарушил Да
нет такое короткая юбочка и
фартук Пушкин намекает на ложи
шотландского ритуала короткая юбочка -
это
шотла как 15 крупнейших там деятелей
выехали перед революцией и приняли вот
это вот масонство шотландского
ритуала А что возьмёшь спросила старуха
обрат всё что будет вам угодно сказала
та смиренно и
свободно как смиренно и свободно да
Евреи действительно обладали
определённой Свободе прижалась в Уго вот
вам
ОБД читайте Лесково жидовская
кувырколлегия теперь это опубликовано вы
увидите
как этот образ будущего
Евгения А как зовут А
мавры трудно вам да и многим представить
ведь Пушкин и Маркс были
современниками когда Пушкин был убит
марсу было
лет
воз псевдоним ма во всей переписке
где-то после по-моему 20 лет уже идт
псевдоним Мавра А как зовут А мавры ну
мавруд
молодая логи живи у нас покойница
феклуша служила мне в кухарка 1000
лет
т наруша ходи за мной то есть за
правительством за дочерью моей за
народом усердно будь
присчитывания
смотрите вот это
сталинизм застой Перестройка это годы
сороковой пятидесятый это данные
статистики это главное что смогло помочь
провести вот ту то разрушение страны
которое
произошло вот э сумма товарно-денежного
оборота в миллиардах рубле в ценах
примерно п дено года вот э сумма
сбережения
а вот это отношение в процентах сумма
сбережения к сумме товарно-денежного
оборота у
нас была трёхконфорочная
бумажке друг другу а на третьем те
деревянные рубли с которыми мы ходили
пока не был отн золотой стандарт это
была очень мощная закрытая система но
кредитно-финансовая система Запада
мировая готовилась
разрушить нашу экономику вот таким
образом смотрите каждые 10 лет строго
вдвое
удваивал процент инфляции вот
тайме и это отложенный
спрос кажется что всего население Но вот
эти 220 миллиардов которые начало
перестройки
были они
распределялись
неравномерно примерно 90% всех сумм
принадлежали 3% населению А вот 97 имели
всё
остальное А этих 3% уже вс
было
бы Маши ите шмотки за которыми бега на
ВС у них было им нужны были средства
производства Вот это называется при
считывать присчитывание Так что маруша
при
считала стоимость всех предприятий
лёгкой промышленности в ценах девяносто
первого года составляла 550 млр руб
тогда учтите это только на сбережениях
а ещ было много там на Запада что-то
было в чулках что-то в драгоценностях и
они потребовали средства производства
они их получили вот это называется
слабый
маневр сама Перестройка была уже сильный
маневры Что это значит когда вы едете в
автобусе читаете
книжечку водитель автобуса ведёт только
с самол можно видеть радиус например
3 км вы его не замечаете и вдруг он
делает резкий крутой поворот тут вы все
вспоминаете что дрова везёшь что ли Как
вы замечаете что кто-то ведёт этот
автобус Вот примерно с нашей страной так
случилось при считывать Не смею и Пушкин
говорит
предупреждает проходит день другой
кухарки толку довольно мало то переварит
то пережат
вечно всё
пересолить то есть Если уж
коллективизации то до упора если
индустриализации то до упора Что значит
пересолить если по плану второй
пятилетки было 7 млн тонн стали выплыть
О говори нет 17 а нет ни заводов ни
обеспечения
энер себя энтузиазм был колоссальный а
плана не
выполнен вечно всё пересолить шить сядет
не умеет взять иго иголку руками
работать не
любили её бранят Она себе молчит везде
во всём уж как-нибудь подгадать параша
бьётся Народ а никак не
славит А вот дальше о перестройке по
утро Воскресенье мать и дочь пошли к
обед делать перестройку это я добавляю
пошли к обедне дома осталась лишь
мавруд у ней всю ночь болели
зубы у Маркса Есть выражение такое
национальный вопрос трогать нельзя Это
как больной
зуб евреи - это химери ся национальность
купца вообще денежного человека
Ленин говорить О еврее как О нации кци
не наци А что
тогда ведь надо отвечать и
получается единственная общность которая
ведёт родословную по маме вы
знаете уже проходили начальные азы в
школе теперь X женские хромосомы
X вот климо
поды
по называ легионерами у которых yy две
хромосомы Интересно как это может
быть когда идёт процесс то всегда либо в
женской клетке появляется либо Y либо X
если X Ну тогда рождается девочка Если
XY то рождается мальчик а как может в XX
родиться
yy Климов Это очень серьёзно он нам подс
в рамках рго проек
чтобы мы нас второе первую массу
информации загрузил
гумилёв есть только биология социологии
никакой нет ему помог
Климов подход такой примерно ври на
уровне третьего приоритета 50% на
прот вот на втором приоритете на
хронологическом историческом надо 90%
говорить Правды 10% лжи А вот на Первом
приоритете
мировоззренческо методологическом надо
давать
99% Правды чтобы протащить 1% лжи вот
Чем занимается
Клима потому
что мы вышли на понимание как была
создана вот эта общность мафиозная это
про сав са культур Мафия Потому что если
встать на точку зрения нации то тогда
надо объяснить то почему у нас например
в университете Да и во многих
университетах 50% преподавателей эти
ребята Они что все такие
гениальные Почему на
1750 у них имеют высшее
образование
А4 имет кандидатские
диссертации где-то Порядка 70 докторские
А на
90% вся Академия наук Если вы встанете
на теорию что это нация тогда вас можно
объявить расиста А вы же против
расизма чувствуете В какой они попали
значит и получается Либо вы одни нации А
все остальные не нации а нечто
непонятно Либо
вы мы даём ответ Мафия созданная
примерно 3000 лет назад придется
вернуться для объяснить Ведь они же были
обыкновенными кочевниками ничем не
отличаю от других
семитские
Почему они были храмовым рабами эти
кочевники и почему через д поколения их
выну в Синай пу что было
делана
негде египетские
жрецы после того как они 300 лет воевали
с хеттами за кадиш А кадиш в современном
представлении это международный телеграф
информация циркулирует всегда с
определённой скоростью скорость тогда
была парусник верблюд конь максимум 20
км но курут все каравае
ивы кались в палестине 300 лет бьются с
хета ни те ни другие победить не могут
вот тогда-то по нашему представлению
впервые египетское жречество и
сформировало метод культурного
сотрудничества потому что они поняли я
сегодня придумал лук со стрелами
Великолепный А мой противник щит Я
построил стенобитный машину А мой
противник как стену лучше класть и это
до
бесконечности поэтому они решили
после битвы при
Кади она выделена Посмотрите во
всемирной истории везде там века века
тут 1312 год что-то они там разобрались
тогда-то они и сформировали библейскую
концепцию по которой сейчас управляется
весь Запад но в ЧМ у них была проблема у
жречество была всегда Периферия сидит
некая пифи на ножке вдыхает какие-то
сернистые газы что-то бормочет А за её
спиной царю Киру который спрашивает Ну
как мне идти вори идти пойдёшь и разрушь
великое царство ну идёт обратно в плен
его взяли там морду набили как следует
царство разру как же ты меня обманул
ничего подобного те не Обманул Я же не
сказал какое царство
раз
а им нужно
было так чтобы их периферии не
инфицирован нужно было нарушить Вот
нормального человека предметно образно и
абстрактно логическое правой и левое
полушария работать в диалоговом режиме
вот разрушить это
реном
спом лоботомию применять но в поколениях
есть раскопки где показано что они
владели этим такой операция рассели
Лобный доли и вот тогда видимо Наблюдая
за этой
обыкновенными Ну будем говорить
кочевниками они и продумали вот ту акцию
это конечно жесточайшая акция к целому
народу к
племени они их выставили
там долго была борьба надо говорить о
хна Тоне о жречество атона и жречество
Амона они выставили их туда в синайской
пустыню
Почему Вот есть такой еврей Владимир
шали чувствуют
ребята
ОНТ
с
етм Тайнам тем ужаснее обдувает е ветер
опасности туда заглядывать
опасно Но ему потомку древних египтян
хорошо известно как это всё было в то
время столкнулись два
мировоззрения по нашему мировоззрении
целостности и мировоззрению
ледос две
любви возникли новые вероучения но в
основе всего по-прежнему убеждён
странник лежит египетское
противостояние далее странник сказал
звезда Давида - это перевёрнутое
египетское
Сознание это Преодоление
рабства Это приговор египту это
антиеврейские перевёрнутая пирамида
пересекающая сверху как нож пирамиду
Хеопса О чём
здесь видя некие картинки на уровне
подсознания называется Свобода
исчезновения О чём здесь Владимир шали
говорит о каком это Преодоление рабства
рабство было тогда повсеместным
явлением и рабовладельцы старались
пленных не мешать между
собой старались мешать между собой чтобы
по языкам не договорились вот тех
кочевников семитов которые египетские
жрецы держали в качестве рабов храмовых
они ни с кем не мешали они наблюдали они
были Кстати многобожники они не были
мономи они наблюдали как они отправляют
свои культы что как
у была перевести рабство с уровня
сознания на уровень
подсознания поэтому евреи говорят вот
были евреи и древние греки где древние
греки нет их были евреи древние египтяне
где древние египтяне нет их были евреи и
римляне где древние Римляне нет одни
евреи Вот теперь тут русские и евреи не
будет вас и русских останутся одни
евреи Да действительно те греки которые
сейчас и Греки которые были это не те
греки и римляне это не те итальянцы о
которых мы сейчас видим одни евреи
остались как удалось
сохранить нечто на уровне подсознания
чтобы остаться
евреями загнав в синайский Тор поход на
два
поколения Менде наверное уже тогда
читали знали как много они
соображай породы людей поэтому Пушкин
Евгений основное действующее лицо евгени
- это наука выведении породы людей
Конечно они хотели Как лучше Черномор
говорил а получилось как всегда плохо
получилось ведь
пустыни с голоду
в
Вот это была загадка для нас очень
сложная но мы знаем что левиты держат на
уровне подсознания очень много
информации выбрали они тандема работают
двух левитов АЦ они шли У нас под шифрам
Аркадий Борис
стругацкий один человек подбросил им
тему а все писатели такле сво
подсознание как вот с
ПВО получится вспомните то что даже в
детстве а может быть и в прошлой жизни
подброшена была им тема потому что мы не
знали как можно было за 42 года Мы
конечно понимали что из житницкий храмов
привозила какая-то засушенная невкусная
Бурда и разбрасывали иначе бы умерли с
голода потому что в Библии есть отзвук
этого опрати нам э пищ про Ману небесную
в Египте Нас кормили
лучше в общем-то
бы в Египте Нас кормили
лучше
но наверное
подворот Друк там рацион не совсем был
достаточный А вот как
как это нам рассказали потом после этого
как Тандем он был ликвидирован остался
только Боря Аркаша ушёл из
жизни
Град обречённый читайте там открыти
секрет смысл такой
что идёт Вот это умирающая от жажды
голода
стадо и видит некую пирамидку камни все
там жёлтые почти одинаковые выкрашены в
цвет
определённый говорит
сопровождающему тот знал Только знак вот
если увидел такую пирамидку Гони стадо в
д дня в пути увидишь какую-то еду сразу
решается несколько
задач периферии Моисея Сам он в этом не
повинен с ним шла Периферия жречество
атона и
Амона Периферия Моисея или Амона атона
или Амона кто-то из них видимо знал они
говорили уже Моисею и так творили культ
Моисею он становился Богом Потому что
если Чудес не бывает если бы манна
небесна было чудо то всякое чудо
природное повторяется с определённой
частотой вот как снег идт как солнышко
всходит как дожди Если же это либо это
дело рук человеческих некое ноу-хау
вот мы
усматривали бы это было природное
явление Ну евреи народ практичне
построили бы вокруг синайской пустыни
Великую еврейскую
стену вс-таки какая-никакая еда и под
торговли работать не надо сейчас
проблема с
продуктами работать не надо А чем же
заниматься боевой политической
подготовкой и вышла
оттуда уже Хорошо сбиты сказано было
выйдут отсюда только те кто не понимает
разницы между добром и злом
неча
ор
ка и вс что и вот сейчас они построили
даже государство на этом ещ вопрос А вы
ребята Как пришли сюда и кто там
палестинцы это хана няни которых тогда
ещё Ну а дальше было просто египетские
жрецы После этого они ну не
идентифицировали как бы уже задача была
чтобы
эрия
ми этого было
погрома помпе Флавий и Адриан ты год до
новой эры там во времена христианства
поэтому Пушкин Вначале
взял одного из военачальников в
египетских ночах Помпея а уже потом
только из фла Ну Адриан уже при нём
завершение есть данные том что это
Аль
иудейских
рабов римские легионеры гнали с собой в
Европу но там почему-то отпускали он не
понимает и те образовывали отдельные
общности отпускали вольно им давали вот
так шёл процесс рассеяния механизма Ну
ладно мы надо нам завершить всё-таки
Домик в
Коломне
А значит
он
говорит описывает парашу коса змеёй на
гребне роговом из ушей змеёй и косы Русы
косыночка крест-накрест или узлом На
тонкой шее восковые бусы можете себе
представить восковые бусы женщины На
тонкой шее воск он
плавится
свечи христианский ритуал Пушкин считал
есть хорошо для На тонкой шее восковые
бусы наряд
простой но пред её окном всё же ездили
гвардейцы Черноус Вот появляются
легионеры но девушка пленять умела их
без помощи нарядов дорогих о том Кто был
всего е сердце Ближе или равно для всех
она была увидим ниже Вот я вам пропусти
октаву Покажи онала нема о балах пари
створ Вера Ивановна супруга гофур мы
значит перейм к
перестройке дома лишь осталась маруша
видите ли у ней всю ночь болели зубы
чуть жива таскала корицы нужно было на
толочь пирожные испечь она
забирала
МПО
бу армянский
еврей все экономисты у нас эти ребята
пирож из печ она сбилась е оставили но в
церкви вдруг на старую вдову нашл испуг
она
подумала мав ловкой зачем к пиро припала
страсть рожни глядит плутов
не вздумала
нас обокрасть да улизнуть вот будем и с
обновкой для праздника Ах ти Какая
страсть так думая сторожка обрала и
наконец не вытерпев сказала народа стой
тут параша я схожу домой мне что-то
страшно дочь не разуме чего Ей страшно с
папер дало чуть-чуть моя старушка не
слетела в ней сердце билось как перед
бедой
и вот мы подходим к пятидесятой
кульминационной октави ну вы знаете что
перед перестройкой появилась книжка
Романенко классовой сущности сионизма
это была
проверка реакции нашей дуры либеральной
интеллигенции от того как бы
отреагировала она Перестройка могла идти
совершенно ина это бы точно такая
же вся либеральная интеллигенция тогда
бросилась
защищать потом её же пустили под нож
руссю Я имею в виду виду либеральной
интеллигенции Короленко
Горький Ну я не буду всех перечислять А
здесь появилась книга Романенко не Сам
он писал книга подготовлена совместными
болгарским нашими спецслужбами сам
Романенко мало чем в ней понимал Но это
был тест издана она была в Петербурге
два тиража выдержала и пошла истерика Ах
антисемитизм Ах антисемитизм Ах ужасно
Ах ужасно Ну что раз ужасно держите
теперь Ну головы не отрывали но
интеллигенцию на голодный паёк посадили
правиль
Поделом а Пушкин в семидесятый то есть
пяти
ого
где она вошла здесь
нет в кухне
посмотрела Где вся политика варится
мавруд
она к себе в покой
вошла Кто там около Бори теперь семь
еврейских банкиров Березовский гусинский
что он заявил вся пресса сказал мы уже
управляем всей страной а Боре нам обязан
в интервью
телевидению Тель
Авива сем еврейских банкиров
Ходорковский Березовский гусинский и там
ещё вот вам образ у
Пушкина она к себе в покой вошла она
здесь не вошла она в окно смотрит
помните православие самодержавие
народность все Таны Вот
это раскрыть не способна Она вся
зомбировать народ но народ не является
авторитетом наша концепция общественной
безопасности не могла быть
написана в рамках ни одной Академической
науки но никто Пусть попробует поспорить
с основными её положениями ничего не
получится
дох Поэтому шн
показывает в информа
род
снизу потому что народ Не связан
никакими
посвящения
не прямо не прямыми не в обход сознания
он воспринимает информацию как есть и
ничего у ребят теперь уже не получится
поезд ушёл
зашла влаж кухню поре мав нетна к в по
вола Боже страх
какой за зеркальцем
параши чинно сидя
мавруд такой он потом в египетских ночах
Что значит брил менял своё обличие в
начале все были сразу после революции
все евреи стали максими Они что читали
андрин капитал Маркса коне они были
более срем все в Росси русский мужик
чесал в затылке А что это
такое марксизм Толи расизм Толи
марксизм они все были марксист А кто Не
соглашался ставили к
стенке но вы помните Кто первый стал
брить бороду Марк Захаров демонстративно
порвал свой партий партийный билет
вернее СГ даже все как один сразу вышли
из
партии
то они марксисты то они Анти вернее так
сразу должен
сказать Вот я по своим убеждениям
коммунист в партию вступил 18 лет и
остаюсь
коммунистом но я никогда
марксистов под водительством пастуха в
коллективе коммун это община только по
латыни всегда была в России поэтому
сейчас Обратите внимание все пресса
ругает коммунистов но вы нигде не
услышите что ругали марксистов
потому что марксизм - это есть
экспортные
модификации фактически библейской
концепции для Руси но ей дано было жить
не более 2-3 дня не
более
Итак пред зеркальцем параши Пушкин видел
далеко Свет мой зеркальце скажи да всю
правду доложи на свете всех милее всех
прекраснее добрее зеркальце в ответ
телевидение наше ты прекрасно спору нет
ты на свете всех милее Всех прекрасней и
добрее обсуждалось экономики культуры ни
одного русского человека ни одного
диктора нет
русского зеркальце параши захвачено
полностью Да почему Ну русский мужик
отработав в поле или у
станка поужинав Да ещё стопку приняв
ложится перед зеркальцем параши и
бездумно действительно многое
воспринимает информация воспринимается
не в пустоту А в некие стереотипы
то есть Пушкин не только
предвидел телевидение но и предвидел что
оно будет не принадлежать народу Но это
естественно это
самый мощный
канал если бы всю информацию которую мы
даём в наших книгах сейчас даём вот в
образном виде в таких выступлениях
донести сейчас до общество Я вас
уверяю
2-3 недели и страна была бы
другая мы уже с Москвой и Петербургом
смирились мы ездим на
периферию с первой же лекции нас
понимают там вот в ж карле недавно читал
лекции
учителям с первой лекции понимает
фактически 70-80 про
сложнейшие ги социального поведения вот
учителям там был съезд учителей Я читал
лекцию 5 часов вот как Вам там с
перерывами кстати нам не пора пол ещё 10
минут Да Сейчас перерыв сделаем
поэтому её увидя та второпях с
намыленный
щекой когда человек бреется он сам вобще
мылится без ки через х дою честь обиде
то есть теперь у нас нет больше
авторитета в правительстве прыгнула в
сени прямо на крыльцо на престоле
какое-то время побудет видите нам
еврейка Жору из колена Давидова у нас
теперь есть Интернационал монархист и
национал монархисты так вот это из
Интернационал монархистов Кстати они
считают что более легитимно по отношению
к нашим национал анархиста почему потому
что мама из рода баграти дов они идут к
колену
давидову читайте священную загадку там
весь есть ответ на это она вышла
десятитысячных Ну дальше Пушкин говорит
о том а что будет когда закончится обед
не кончилось рано или поздно Перестройка
закончится пришла параша что маменька
доигралась
что маменька моя И вот впервые
правительство называет народ ласково Ах
Пашенька моя
мавруд в силах Я за
зеркальцем Кто там время Станкин и так
далее вся
мыли спрашивает народ Воля ваше мне
право ничего понять нельзя Да где ж
мав
маруша Ах она Разбойник она здесь
брила внимание точно мой покойник
помните вот появился персонаж
господствующий класс всегда
потенциальный покойник что сделали евреи
они
уничтожили финансистов
национальных национальную буржуазию Что
такое три поколения истории Когда речь
идёт об истории письм 7500 лет Что такое
75 лет по сравнению с 3.000 годами это
миг они крутят большие процессы
глобальные поэтому сейчас Они захватили
всю кредитно финансовую систему а именно
она является средством управления до тех
пор многие там
ну
разделились как народ думал Ну Шушкевич
там с кем не Кучма А кто там был ещё
этот хале вчу или Хавк Халя Кравчук
Шушкевич гельц там ну разделились ну это
они народ-то не разделить а нет
разделение нашло только пошло только
тогда реально когда поделили денежки как
только стали
вводить свои валюты всё вот тогда ты
пошл раздел хочешь не хочешь А когда
говорит будем с обновкой для праздника
что говорит ну украдёт Как происходят
денежки сейчас через Судный процент
перекачивается в доллары и утекают за
границу И не думайте никаких инвестиций
здесь не будет нашу экономику Дело не в
том что новые русски там лое на Всё дело
в
другом Сколько стена Вот эта толщина
видите она аж пять
кирпичей сколько тепла надо любое
производство здесь вот этой техники
самовара одежде требует накладных
расходов Раз в пять
выше вот каждый из вас имеет одежду
зимнюю весеннюю летнюю
А в Таиланде поставил
но поставил стаки
выпускай
зарплата Она состоит из две пары
сандалей шорты пару маечек А у нас
женщины ноги в мехах хотят
ходить пасся это ВС накладные расходы
средняя температура по России мину 5 А в
Таиланде П 20 это одна
из
свой отрасль В глобальном супер концерне
не рассчитывайте что здесь будет
какая-то промышленность не выгодно
просто
невыгодно это никакой не секрет они все
знают просто если будут вкладывать сюда
проиграют с конкуренции тем кто будет
вкладывать в Южную Корею в Таиланд в
африканские
страны
негодно
вариант максимум 50 млн минимум 30
больше не надо работа в среды баю всех
отраслях Ну и что-то там остальные все
должны умереть
как ну процедура это несложно но не
сразу конечно от
алкоголя потому что вы не думаете что
просто так столько травы ввез ввозится
сразу много есть способов
уморить
параша засне или нет Пушкин говорит
сказать вам не
умею сказать вам не умею но
мавруд ушла не взяв уплату не полушки и
не успев наделать важных бед у Красной
девушки и у старушки кто зау мав сказать
вам нерусь нею и кон
тороплюсь закончилась пошёл
Джокер
как разве всё тут
шутите Пушкин Ей богу так вот куда
октавы нас
вели к чему ж такую подняли тревогу
скликали рать и с похвальба ушли завидно
же избрали вы себе
дорогу антисемитизм заниматься уже
ленных предметов не нашли да нет ли хоть
у вас р учения
нет или есть минуточку терпения вот
пошла последняя вот вам мораль по мнению
моему кухарку даром нанимать
опасно Кто ж родился
мужчиною тому рядиться в юбку борца за
социальную справедливость странно и
напрасно когда-нибудь при же ему брить
бороду нелас с приро
больше ничего не выш из рассказа
моего и начинается это палаты эпиграфа
мовир момина то мужчина то женщина вот
когда началась Перестройка Шевчук Это
еврейский тоже бебей барабан за родной
арджан все его песни с надрывом и хрипун
о котором я уже всё испробовал вот
женщины только не
был то мужчины то женщина
с домиком в Коломне остановимся сейчас
делаем перерыв нам ещё немножко о медном
всаднике египетских ночах
поговорить помнят и пересказу другим
Итак Домик в Коломне завершается 9
октября ровно через 3 года Пушкин
начинает тоже 9 октября Медный всадник
вот вам второй хронологический приоритет
вообще хронология Это очень серьёзно
Потому что я не буду о времени говорить
это нужно похоже отдельную лекцию Что
такое время Но именно через хронологию
синхронизируются ное
про всадник - это самое сложное
поразительное произведение в котором в
отличие от всех не
один а два смысловых
ряда там есть всё и там много и чем ещё
в доме э в медном всаднике загадка и
разгадка всё в нём есть ключи Ну
во-первых это очень мощные целостные
произведение закольцовка
иерархически высшим объем управлением
вот если у нас вышло Единственное пока
небольшим тиражом неизданный Пушкин где
впервые полностью точно как в рукописи у
Пушкина а там маленький детали например
он местоимение не с маленькой А с
большой буквы
Итак не вместе как водное слово а в
рогож
зата ЧМ Медный всадник о двух
революциях причём ключи сново введения и
в заключении Медный всадник имеет
введение первую часть - это как бы
революция Октябрьская и Ноябрьская и
августовская революция или
контрреволюция я уж ведение не буду
начну Только почему это зальц на
берегу
стоял онм великих пол расшифровка в
конце и тут же хладный труп его
похоронили ради Бога
он и Бог это одно и тоже к местоимению
он даже в отношении царя никогда с
большой буквы не писалось только по
отношению к
Богу в первой же части пун о той
предгрозовой обстановке которая была
перед революцией
и помните что петроградом во времена
Пушкина город не назывался он был
санкт-петербург петроградом он назывался
только 10 лет с начала Первой мировой
войны до смерти Ленина с 14 по д че
и Пушкин обращается е к описанию
наводнения которое было 7 ноября
но че года он ссылку как бы делает что
ВС это писание я беру вот здесь
пришествие описано всей повести основано
на истине То есть он Дат по всё здесь
истина подробности наводнения
заимствованы из тогдашних журналов
любопытные могут справиться с известием
составным верхом и дальше сно что это 7
ноября
смотрите надо мрачным петроградом дышал
ноябрь осенним хладо плея шумной волной
в края своей ограды стройной Нева
металась как больной в своей постели
беспокойный то есть стройная ограда
здесь Нева - это образ народа и
одновременно глобального исторического
процесса никакого расхождения с образом
толпы которой дано в руслане как нет
потому что во второй части будет и
тяжело Нева дышала как с битвы
прибежавших
конь
Пушкин говорит ещё и о том что уж было
поздно и темно сердито бился дождь в
окно и ветер л печально во в то время из
гостей домой
при
мы будем нашего героя звать этим именем
оно звучит приятно и туже отж от него с
ним давно моё перо не я сам а моё перо К
тому же с ним давно моё перо К тому же
дружно прозвание то есть фамилии его нам
не нужно потому что часто фамилии и ну
чем
занима и
то ста и под пером Карамзина в родных
преданиях прозвучало но ныне светом и
молвой оно
забыто наш герой и возвращается к домику
в Коломне живёт в
Коломне где-то
служит дечи знатных и не тужит ни о
поющей родне о забытой рине вот я вам
рассказал Почему евреи Нет в
свое было до синайского турпохода и до
египетского
плена А дальше он
раскрывает внутренний мир Евгения
ведь медным всадником занималась очень
много я изучил массу
литературы по медному всаднику и
библейской тем там довольно выпячивается
ведь всадник бронзовый Пушкин называет
его
медный Идите в музе
Бруни
гад Библия колит сознание подсознание на
уровне сознания не сотвори себе кумира
на уровне подсознания поставь медного
змеи на
Знамя вот этот разрыв сознания
подсознания многих приводил к
сумасшествия есть
статистика раньше в России народ был
неграмотный Библию в основном давали
фрагментами
попы в целом никогда не давали п ни
пророков книги Нового Завета
евангелистов потому что тот кто читал
всю Библию от начала до конца статистики
151 сходили с
ума Почему А вот разрыв сознания
подсознания и поэтому Пушкин описывает
как Евгений сошёл с ума это
образ вообще человека не просто
лишённого свободы
волино и исходящего с ума Но что этому
предшествовало как заглядывает Пушкин
вот во внутренний мир
евгеника евгени веч евгеника как наука
появилась только в X
столетии это наука о том как делать
выводить новую породу людей конечно
хороших избранных Ну что получилось вы
знаете Итак домой прит Евгений встряхнул
Шинель разделся
г но долго он заснуть не мог волнение
разных размышлений помните в домике в
Коломне
Но тогда Блажен кто крепко слово правит
и держит мысль на привязи свою Кто в
серце усыпляет или давит мгновенно
пропев змею да А смотрите какие зме у
него шипят о ЧМ же думал он о том что
был он беден
очень сильный образ вы потом вот этого
импровизатора Пушкин тоже бедным
называет и везде Евгений бедный бедняк
проснулся бедный бедный Откуда это была
басня Крылова очень
популярная бедный Богач смысл её такое
что где-то в избе там мужик очень хочет
разбогатеть дьявол ему кошелёк и говорит
бери червонцев сколько хочешь из неё но
тратить можешь только после того как
выбросишь кошелёк вот он день таскал
таскал червонцы хотел уже бросить думаю
А что я завтра ещё Потай успею потратить
Ну и так он всю жизнь только
таскал умер на этом вот бедный Богач Ну
и Франческа Петрарка Т сказал жадный
беден всегда вы в метро часто
видите вообще многие наши выражения
видите метро То есть это вот то что мы
называем Грегори коллективно
бессознательно выражает то есть наша
информация уже
запущена самый талантливый актёр Миша
Боярский
еврей Салют Петербург даёт интервью Его
спрашивает что бы вы хотели Крупным
шрифтом ума и денег что вам не хватает
ума и
денег в
Пушкин чт не только даже словов
это современный
Евгений А дальше
дальше ведь речь идт о том
что Мавра хотела ну как бы жениться на
параше параша
народ еврейство хочет соединиться и
правильно ассимилироваться войти в
народ Пушкин продолжает эту
тему
жем же нет в
самом
мирен уголок себе Возьмите книгу
экклезиаста Прочитайте внимательно там
есть раздел Я построил себе дома я
насадил себе сады Я построил там то-то
то-то то-то я провёл каналы всё себе
себе себе но не хочу отдавать своим
потомкам вдруг они будут
глупые царь высший уровень экклезиаст
царь
сам всё создал не сам же а ему
перешли как бы плоды трудов
предшествующих поколений поэтому говорит
всё это суета и
суета то есть и здесь и в самом деле я
устроил себе смиренный уголок и в нём
парашу успокою а обращайтесь Нева
металась как больной своей постели
беспокой
кровать два стула щей горшок да Сам
большой чего ж нам боле не будем прихоть
имы знать по воскресеньям летом в поле с
параше будем и гулять местечко вы прошу
параши при поручи семейство наше
воспитание ребят и вот дальше он говорит
что
вся весь период самоидентификации
еврейства будет три поколения и будем
жить и так до гроба рука с рукой дойдём
Мы оба и внуки нас похоронят
Октябрьская
революция
фактически те местечковый евреи которые
не очень-то не все они были грамотны в
вопросах управления тогда вышли сразу на
все
управленческие структуры и в Москве и в
Петрограде ну кой по-моему впервые
списке опубликовал когда есть 500 там с
лишним членов правительства 400 с лишним
были евреи никогда евреи так резко не
вылезали пошёл процесс самоидентификации
но Пушкин говорит будет три поколения
только до гроба с рука рука с рукой
дойдём Мы оба и внуки нас похоронят но
он конечно имел в виду смерть
информационную
так думал он и грустно было ему в ту
ночь и он хотел чтобы дождь в окно чтоб
ветер был не так сердито и дождь в окно
стучал не так
сердито сонно оч он наконец сомкнул и
вот рдеет мгла ненастной ночи
и новый день уж настаёт вот ВС дальше
надо быть очень внима кочи ведь
фактически Евгений Как бы вас не видит и
потом он в одном месте говорит об этом
Нева вту ночь рвалась к морю против
бури не овладев их буйной дур буря
откуда была с Запада ветр из Запада
марксизм пришёл с Запада и спорить стало
ей не мочь поутру над её брега те снился
кучами народ любуясь брызгами волнами и
пенной разъярённых вод То есть была и
пена во все это
революционно но силой ветров от залива
перерождённый Нева обратно шла
гневная дали смотрите фактически
это вот вода
иши природный аналог толп элитарной
пирамиды наверху Элита внизу народ и тем
островов проходит у Пушкина
через
ведение обе части и заключения
смотрите мосты повисли над водами
темными садами е покрылись
острова раскрытие вдовы и перед
младшею и
перед новою столицей померкла старая
Москва как перед юною царицей
порфироносная вдова вот вам в открытую
А что же за тёмно покрылось
тёмно-зелёные острова а тут но силт
залива
жн
обратно затопляла острова и в
заключении остров Малый на взморье виден
иногда причале с неводом туда Рыбак на
ловле запоздалый и бедный ужин свой
варит или чиновник посетит гуляй в лодке
воскресенье пустынный
остров не взросло там ни былинки
наводнением туда случайно занесло образ
библейской концепции
вехи его над водой остался он как тёмный
куст почти как тёмный Крест его
прошедшую весною свезло он пуст и весть
разрушен То есть никто туда уже не
ходит на пороге нашли безумца моего и
тут же хладный труп его похоронили ради
Бога Значит есть народ водо есть острова
образ разделения на элиту управленческую
и толпу вы скажете Ну почему это до
мысле А вот вам
отгадка в первой
части стояли вот описание то что когда
народ Февральской революции вышел на
улице стоны лоди
какре
реками вливались улицы то есть
представляете вы сверху с вертолёта
смотрите толпа запру народом как озер и
идут
демонстранты и вот ответ дворец казался
островом
печальным Всё Стал на место но как ловко
он это делает смотрите
мное садами покры
острова
нени почему же м а то что вся
управленческая
структура не к свету работает потому что
дальше прочитаете во второй части что
свет он был Скоро он скоро свету стал
чужд весь день бродил пешком а спал на
пристани А Евгению питался в окошко
поданном
куском структуры а любая Кадровая база
идт готовится в рамках определённой
концепции по библейской концепции это
Тёмная управленческая структура а потом
заканчивает чем пустынный остров не
взросло там не былинки то
есть в интеллектуальном в творческом
плане или что ли то что дать народу и
там прямо говорится или чиновник посетит
Гуля в лодке
воскресенье
остров но он
пуст Пушкин что-то в образном виде
понимал что есть два
подхода вот к этому
делу вижу ещё одной
картинки
вот картиночка взгляните
я буду
говорить марксистской терминологии Вот
это жирным Базис это работники сферы
материального духовного производства А
вот эта вот надстройка она Её задача
повышать качество
управления что происходит когда
управленцы не могут повысить качество
управления отрезается им
голова Так в революции происходит то
есть есть Революционный путь Вот
отрезана голова качество управления
упало они тянут
срезается ведь Если вы так нам говорят
что ВС было перед революцией хорошо Да
ничего
подобного очень промышленность быстро
развивалась а Чем занимались наши
управленцы это же были дворяне и
буржуазия считайте чертогон лискова на
воруют потом в кабак проп потом идут
свечки
ставят своим мерным делам есть несли тре
качест
управления
то
есть
попытка как бы ротации кадровой базы но
Пушкин говорит без смены концепции если
не убрать ветхой домик ничего не
получится очень интересный значит образ
во второй части Почему про августовская
революция Пушкин пишет о нём о
Евгении но бедный бедный мой Евгений увы
его смятенный ум против ужасных
потрясений не устоял мятежный шум Невы и
ветров раздавался в её
ушах его терзал какой-то сон прошла
неделя месяц
он к себе домой не
возвращался его пустынный
уголок
знае Вышний отдал наймы как вышел срок
тем кому кто не понесли торы в Коране
говорится подобно ослу несущему книги
сквер наподобие людей они даже не скоты
а хуже скотов его пустынный уголок отдал
наймы как вышел срок хозяин с большой
букво бедному поэту он хозяин Бог - это
одно и тоже так Пушкин говорит о
появлении пророка
Мухаммада Евгений за своим добром не
приходил он скоро свету стал чуш весь
день бродил пешком а спал на пристани
питался в окошко поданным куском Что за
пристань Что за о кошка всё есть во
введение прошло 100 лет Ну
во-первых на берегу пустынных волн стоял
он дум великих полн и вдаль глядел пред
ним широко ре несла бедный чн по ней
устремился
одиноко вот когда глагол несла то есть
глобальный исторический процесс его цель
неизвестна поэтому он несётся а есть и
там Все народы Но есть некой одно
народность которая устремлено сама того
не понимаю куда-то вот бедный бедный
чёлн по ней стремился
одиноко есть
еврейство из
всев
одино це
есть по низким топким берегам чернели
избы Здесь и там приют убогого чухонца и
лес неведомый лучам в тумане спрятанного
солнце кругом шумел и думал он от Сель
грозить мы будем шведу здесь будет город
заложен на зло надменному
соседу нам суждено в Европу прорубить
окно на запад тепер Ясно откуда Он
питался в окошко поданном куском
еврейство питается оттуда с Запада из
окошка А что спал на пристане прошло 100
лет и юный Град полночных стран краса и
Дива сре тьмы лесов сре то блат вознёсся
пышно горделиво
г
бросал Неведомые воды свой ветхий невод
Фин - это жрец в переводе на русский
язык Ветхий нево образ Опять библейской
концепции ныне там по оживлённым берегам
громады стройные теснятся дворцов и
башен
корабли толпой со всех сторон
земли к богатым пристаням
стремятся
Да всегда спал на пристани евреи
стараются быть там Куда приходит
информация и там они и кормятся а дальше
раз он спал на пристани дни лето
клонились к осень Вот вам август и опять
повторение как первой
часть дышал ненастный
ветер
лоби у двере ему неведомых
судей образ народа который чего-то хочет
А хотел повышения качества управления а
его обобрали вот это вал был
действительно мрачный бедняк проснулся
Мрачно было дождь капал ветер вы уныло и
с ним
дали
часовой но к сожалению Время
заканчивается потому что здесь надо либо
раскрывать вот дальше Евгений - это имя
в египетских
Аа в Пиковой даме появится фамилия
Герман Пушкин говорит это не имя это
фамилия герметичный человек Евгений
Герман
но буквально два слова игра в Фараон
сразу обращение к древнему египту
игра с чк нсм то есть что-то крутится на
уровне наших
спецслужб
налево выпала тройка направо
девятка первый тур во второй день
налево Он поставил на Семёрку выпал
Валет направо потом он поставил как бы
на туза
а
выиграл
налево направо
наво он поста туза но вышла тоже даман
говорит Януся попадает в сею камеру
Герман Ну это я вас просто отправляю
всех перечитать Пиковую
даму и очень присматриваться к своему
внутреннему миру Какие образы у вас
будут возникать вообще то что я
рассказываю вы всё и так без меня
знае
уро подсознания на уровень
сознания
и о том что вот ВС это не
Химера здесь мне попалась Вот такая ещё
дено втом году лени И
Клеопатра вот некий Александр образцов
написал пьесу Ну смысл её такой что
перево осаждают он прячется в шкаф и
наталкивается там на Клеопатру это образ
как бы одновременно глобального
исторического процесса и глобального
предиктора Ну и он говорит
что надо вообще-то нам когда до него это
доходит он говорит что надо бы нам
остановиться Я вот только зачитаю Ленин
влево греб товарищ Троцкий влево прочем
сечас не врем Нет не время А я Вам
отвечу и римлянин
име
руку на себе подоб что им не встретились
на пути к преступлению египетской цари
Клеопатра Да не встретилась и не эту
карту надо изучать а другую более
загадочную
подводит кпат к столу приглашает её
прилечь та исполняет это с большой
охотой вот карта
Восстания
вот друзья мои изучайте глобальный
исторический процесс и вдумчиво вдумчиво
не упуская ни одной подробности Я ваше
внимание часто обращаю на
подробности этим знанием с этим знанием
мы победим сверлов Антонов Овсеенко с
готовностью подходит Троцкий хмурится
смотрит в сторону он
посвящённый затем тоже подходит
заинтересовала ильч 25 октябр Как
договорились Ленин отменить послать по
заводам по районам и отменить я напишу
листовку об изучение античной культуры
пропагандистом дадим задание искать в
массах подобные феномены и рассматривать
в кружках в школах на собраниях
приступайте товарищи к учёбе прежде чем
влезть в революцию под войски достают
блокнот
зари врем
в
хороша то сверлов грустно мне что-то
стало Владимир ильч ле ещё как грустно
Яков Михайлович давайте-ка стихи затм
Лев Давидович Троцкий не могу
слёзы
я уж лет 40 не
плакал плачут подвой Реда Какая вся
голубица
корта Свер Да
голубица постепенно затихают сидят
подперев кулаками щёки стук дверь Ленин
что там войдите входит Рахья
рате проходите рах там это там просили
передать это самое временный значит
правительство то есть не изложено
молчание Клеопатра садится какой ужас
троцки да Вот это новость сверлов Что же
делать Владимир ильч ситуация изменилась
Антонов Овсеенко
не пойду никуда здесь здесь приму я
виноват падать на колени Дайте мне Наган
Ленин Без паники спокойствия думает
Давайте снимем на фотокарточку а то
впереди что-то
такое что-то архи или ещё хуже товарищ
рах фотографы сюда скорее рах Слушаюсь
выходит возвращается с фотографом в
тельняшке Обратите внимание без козырки
голие сапоги бутылками и это и это есть
сме аппарат все усаживается вокруг
Клеопатры Ленин и вы товарищ рахи вот
сюда у щиколотки фотограф Вы готовы
товарищ фотограф всегда Ленин начинайте
фотограф закрывается накидкой и с
фотоаппарата раздаётся пулемётная
очередь пули косят
разбегаюсь потоки крови одна ко лепар
невредима глобальный предиктор фотограф
добив рах Подвойского у самой двери
отбрасывает накидку заводит грамофон
вмонтированный фотопулемёт
затем подходит к столу сдт за руку
оцепеневший Клеопатру глобальны
глобальный предиктор и начинает
танцевать с нею Фокстрот вот нас Михал
Николаевич ВС
время
снова
танцуют у человека образы очень связаны
с теми что египетских ночах вы знаете
появляется некий
импровизатор бедный имени
нет
а просит ввести его в определённый
Круг Ну и когда он туда входит там
даётся пять тем одна клеопа любовни
богиня
истории
и он эту тему развивает черток сиял
гремели хором певцы при звуках флейт и
лир царица голосом и вздохом роскошный
оживлял
Пир сердца неслись к её престолу и вдруг
над чашей золотой она задумалась и долу
поникла гордой
головой
это образ древнеегипетского жречество
все остальные жречество лишь мелкой
периферии но и у древнеегипетского
жречество было представление о Боге вы
знаете Бог есть
любовь и пышный Пир как будто
Дремлет умолк гости хор молчит цари ВНО
голо емт и с видом ясным говорит В моей
любви для вас
блаженство
блаженство Можно вам купить внемлите ж
мне могу
равенство меж нами я
восстановить то есть хотите быть наравне
со мной Попробуйте кто к торгу страстно
приступит свою любовь я
продаю Бога продаю
скажите кто меж вами купит ценою жизни
ночь мою вот родзинский афишу вижу висят
в Москве играется это может плохо для
него кончиться последняя Ночь последнего
царя кто торгу страстного приступит свою
любовь я продаю скажите кто меж вами
купит ценою жизни ночь мою рекла
жречество занимается жизне речени а не
это не от слова жрать и ужас всех
объемлет и страстью дрогнули
сердца она смущённый ропот внемлет с
холодной дерзостью лица и взор
презрительный обводит кругом поклонников
своих вдруг из толпы один выходит
отделяет след за ним и два
других
порядок египетское жречество создало в
начале себе периферию из
еврейства Смела их поступ ясны очи
навстречу им она встаёт свершилось
куплены ри ночи и ложа смерти их зовёт А
дальше про жрецов благословен
Реми
изу
проходят жребия чередой порядок гибели
определяется так первым погибло Римское
жречество потому что оно было филиалом
древнегреческого а то было
древнеегипетского и первый Флавий воин
смелый в дружина римских
посидел не мог снести он
отже
ния
граждане он принял вызов наслаждения как
принимал он дни войны он вызов ярого
сражения Второй
критон Я уже вам говорил что в первом
варианте Ну про фла всё сказал не буду
повторяться второй критон молодой мудрец
жил в Афинах рождённый в рощах
пику критон поклонник и
певец
Харит кипд и Амура Ну то есть
перечисляются греческие боги А вот
дальше самое главное идёт описание кого
она сотворила кого че бережёт любезный
сердце очам как вешний цвет едва
развитый последний имени в веках не
передал его ланиты Пух первый нежно
отнял статистически сейчас все евреи
носят вот эту короткую бородку
свани Там и так далее
да речей неопытная сила кипела в сердце
молодое и грустный взор
остановила царица дивной на
нём То есть почему она грустила первые
две ночи уже прошли наступает третья
Клянусь о матер наслаждение тебе не
слыхано служу то есть тихо не слышно не
Шумно на ложе страстных
искушений простой наёмница вхожу То есть
я тоже под Богом египетское жречество
признаёт Клянусь о мощные киприда и вы
подземные цари и боги грозные Аида
Клянусь до утренней зари своих
властителей
желания
улю и всеми тайными лазанья и дивной
негой уто но только утренней
порфиры Аврора вечная блеснёт
Клянусь под смертную секирой голова
счастлив упадёт С чего началась
революция с выстрела Авроры А вы знаете
что было три броненосный сеера
палада Аврора и Диана историю паллады
Знаете она стала жертвой войны с
японцами она была в порт артуре палада -
это богиня мудрости не везло России под
давлением вот этого глобального
предиктора с
мудростью Ну первая палада была
затоплена в крымскую войну Фрегат палада
помните Арос
ре Форт артуре во время русско-японской
войны а на рейде стояла Диана и Аврора
но выстрел прозвучал Пусть Холостой как
знак начала Восстания с
авророй
потом пытались после русско-японской
войны построить ещё один тяжёлый
броненосный крейсер
палада конец такой же в Первую мировую
войну ВМ и в м он был затоплен первыми
залпами
немецких Торпеда попала Торпеда попала
погреба он был взорван и
затонул то есть понимаете
Я думаю что сейчас всё что я вам
Рассказываю я рассказываю ведь о том
какие образы возникали у
Пушкина и как эти образы
реализовались в отношении определённого
явления египетские
ночи закончены Ну как бы цикл он
закончил Вот который я вам начал и
только доме в Коломне подробно рассказал
А вот эти две вещи фрагментарно я хочу
чтобы вы просто прочитали подумали сами
над этим Может быть вы увидите даже
больше меня на этом я заканчиваю Время и
Стекло не занимался Пушкин чепухой
не был он не бабником как хотят его
представить и пьяницей это был очень
серьёзный человек и не просто
пророк Ну
всё