дорогие друзья у нас сегодня
долгожданная встреча семинар с
представителем авторского коллектива
Владимиром михайловичем зазнобина тема
заявлена или ещё Вот Сейчас мы её раз
повтори повтори само нет Ты уж
Повтори А вдруг ты знае
невс
Запомни процессе обострения конфликта
интересов России в России и в мире то
есть перспектива их разрешения
этих
интересов
пожалуйста
в декабре вроде прошлого года последняя
встреча Ну я могу объяснить почему так
происходит Мы решили
приостановить семинар который
методологический вёлся в Аграрном
университете Потому что когда его
открывали предполагало что намт это
вж
на м будут представители Ну почти всех
ВУЗов и открывая где-то второй или
третий семинар я
поставил перед
[музыка]
семинаров
деятельности Это первое Второе чтобы все
Кто более-менее знаком с концепцией
общественной безопасности кто
пот ВУЗов в конце открывали свои
семинары И как только мы почувствовали
что эти семинары в различных ВУЗов вот в
основном университете идёт семинар на
туристической базе под зеленогорском он
официально разрешён ректором где
собираются в пятницу съезжаются студенты
со многих факультетов и 2 дня
они освещают проблематику находят
решение этой
проблематики вот в Смоленском
университете и ещё в ряде ВУЗов такие
семинары проходят поэтому Я посчитал что
задача выполнена А хотя много было
претензий почему
прекратили честно говоря надоело просто
выдёргивать А вот что скажет по этому
поводу профессор такой-то или студент
такой-то Хотя мы готовились заранее Ну
Мы надеемся
когда выйдем на новые качества
обсуждение проблем то вполне возможно в
будущем году мы предвидит это новое
качество
семинар заново обретёт Второе дыхание Ну
а теперь непосредственно по теме
сегодняшнего
сообщения Я надеюсь что вот
эту
на всех наших сайтах и в
интернете её все прочитают поэтому я не
буду вам пересказывать записку Вот она
страниц Но поскольку она выстроена
несколько своеобразно В каком
смысле здесь очень много
умолчания которые каждый будет
раскрывать меру своего понимания
миру своих нравственных
стандартов вот мы решили так посмотреть
и потому Какая разворачивается уже
дискуссии Я понял что это будет
нормально причём она делится на две
части первую части мы обсуждаем Какова
внутренняя проблематика и как внутри
России в чём выражается вот этот
конфликт интересов и потом на фоне чего
в мире это происходит
Ну поднимите
ру те
подк видел
в кто
управля потому что я уже получил много
вопросов по данному фильму
и в своём сообщении я затронута
проблематику один из моих респондентов
написал мне так недели две назад о том
что читали ли вы книгу Иной Сталин Юрия
Жукова Да Поднимите руки кто читал эту
книгу Там вижу двое
читали Я сказал что читал Она вообще-то
появилась лет по-моему п или сть назад
Ну она не произвела на меня особое
впечатление но в связи с тем как
готовилась вот эта записка я решил её
перечитать и с удивлением обнаружил что
время которое описывает Жуков это
тридцатые по там тридцать седьмой
тридцать восьмой год и сегодняшнее время
это в общем очень сильный
про поку товари с
я ответил что по всей видимости
архивы значительно были
открыты архивы Сталина но далеко не все
А ясно что Путин
будучи директором
ФСБ в дено дем году
по достаточно общей теории управления
хотя бы на уровне полной функции
управления он пришёл бы куда более
интересным выводом более
глубоким А вот похоже Путин
прочитал
и пришёл кое-какими выводам и решил не
повторять ошибок того времени потому что
всё что происходило
тогда по сути происходит только на новом
уровне и
сегодня
Мы прекрасно понимаем и
видим Что происходит в информационном
пространстве нашего
общества которые находится под
сильнейшим воздействием прессы могу вам
сразу
сказать что все СМИ ни в коей мере не
принадлежат
президенту Даже те которые говорят что
они работают Вот на
президента
контрах с президентом и администрацией
президента ведь как у нас сложилось в
обществе так было и ста представлене
сейчас
что президент или генеральный секретарь
Это вроде как Старик
Хоттабыч который чудесным образом может
решать все проблемы Вот в записке
объясняется что это совсем не так
неважно это Президент генеральный
секретарь или царь
он только ставленник определенных кланов
и по сути в названии записки процесс
обострения конфликта интересов это
процесс обострения интересов конфликта
интересов различных клана те кто из вас
не забыл и помнит записку одиннадцатого
года о том какие кланы где помните в
табличной форме она была впервые
неожиданно сделана за 100 лет
по 20111 Какие
кланы Какие
идеологии были перед началом Революции
после революции во время Гражданской
войны перед Второй мировой войной до
смерти Сталина после смерти Сталина если
бы Вы внимательно почитали их там видно
даже мы-то убеждены Кто придёт к
финишу на последнем этапе это знахарство
о котором мало кто имеет представление и
скорее всего троцкисты как мы
определились Хотя церковь как кланы
церковные они тоже принимают участие так
вот в записке говорится о том что Путин
совершенно не полности она начинается с
того интервью которое
даёт газете
утв когда-то сказала что для сырьевой
экономики России там нужно порядка 28
млн а тогда были эти 140 млн сейчас их
нет они просто не нужны и он это
повторяет догадаться этому Титову
по-моему он бывший губернатор то ли
Саратова то ли Самары Я не
помню о том
что нужна просто другая экономика Вот в
этой сырьевой экономике которые
направлена толь на то чтобы выкачивать
ресурсы из России да эти 140 млн никому
не нужны и всё направлен на то чтобы
жевать со свету эти 140 млн То есть
фактически Титов показывает что он
приверженец
либерально буржуазной
идеологии А
дальше мы
цитируем некоторые выступления Путина из
которых Ясно
какой-то другой идеологии Но уж точно не
буржуазного
либерализма то что он не полновстроенная
[музыка]
бы так остаётся если не
усугубляется Да и сам он как-то отметил
что более
70%
моих указаний не
выполняется А тогда кто же он
тогда а
он как и Сталин кстати
разводящий разводящий кого и чего
разводящий между этими кланами которые
борется за деньги за власть он
разруливает и что он разводит а чтобы
интересы они дошли до того конфликтном
состоянии когда всё будет разрушено да
Всё что
он
намечаемой план Путина но не Путин же
будет его реализовывать все
министры
все департаменты они полностью навоне
буржуазным либералам ещ раз подчеркиваю
Это очень важный момент и средства
массовой
информации все принадлежат
либералам Даже несмотря на то что Многие
считают О какие необычные вещи рент
говорит это Ну уж точно а что говорит
НТВ что в этой передачи Кто управляет
миром Ну показан
один стате
Обама второй представитель рокфеллеров
мормонов
это ромни и говорит что вообще-то
нам в России совершенно наплевать нам
плохо будет в обоих случаях Кто бы не
пришёл к
власти придёт представитель
ротшильдов начнётся передел мира придёт
представитель
рокфеллеров будет новая мировая войнам
термоядерная Ну вот Давайте вместе с
вами подумаем А вообще зачем нам это
такая
информацию Какова цель этой
информации Я уже получил множество
вопросов и Хотя подготовил вроде бы в
одном алгоритме делать вам сообщение Но
поскольку это очень актуально а
передачу смотрели
миллионы Я знаю что сейчас в записи
многие
смотрят я решил посоветовавшись своими с
товарищами дать оценку
этому А действительно что нам от
того кто придёт там объясняется если
придёт Ротшильд представитель Ротшильд в
Обама а он занимается религии Вуду у
него там 250 куколок А тёща у него
Колдунья А сам он вообще непонятно как
рождённый И вообще мутная личность вот
поэтому Чего нам тут ждать Вот Ну а про
ромни говорится что он из очень богатой
семьи мормонов что мормоны весь мир уже
захватили что у них там целые города их
зданий они
готовятся к мировой войне а вот Давайте
подумаем термоядерная война - это
ядерная
зима общество об этом очень хорошо
информированы
насколько реально такое заявление Ну а
если ещё ВС это совместить с тем что вот
вот конец мира там часто в этой передаче
вот календарь мая говорит Тут планета не
биру прилетит если не планеты Не биро
обязательно астероид стоит И ждёт чтобы
шарахнуть по земле и в общем всё это
прикончить глупость этих людишек которые
населяют этот земной шар но сразу вам
даю критерий
чтобы понять
что как и зачем ставьте вопрос Кому
принадлежит этот
канал как только вы поймёте это вы
получите
ответ прежде чем вот ответить на этот
вопрос скажу следующее от того кому
принадлежит принадлежат средства
массовой информации сути теперь в нашем
мире информационном зависит
всё и публика в основном сейчас Неважно
кто супер патриоты Я читаю разные сайты
смотрю разные Skype конференции они там
мы пойдём на русский марш мы тут всем
сейчас докажем все они плод вот этих
средств массовой информации и они не в
состоянии задумываться кто их в каких
целях использовал
Путин уходи
лозунг за год набрали 141000 знаете это
сколько нашем населению
1% Путин
уходил
есть такой
пионтковский который буквально 2 дня
назад и об этом шумят все теперь он Ярый
представитель этого буржуазного
либерализма он как все теперь считают он
фактически в своём
интервью каком-то там еврейчик
чётко как все считают подписал приговор
Путину вот смотрите
1% от населения Что такое 14
1.000 причём это абсолютно все
буржуазные либералы в чём и как выглядит
приговор Путин всё равно должен уйти
то кто
читал интервью чубайса тот говорит что к
концу года и в начале года начнётся
обострение на улице выйдут 500 тысяч
полмиллиона Ну даже вот если 500000
полмиллиона это что и где они выйдут в
Москве ти
30 их не выходил и кто они такие Почему
они считают что
именно под их воздействием власть
которая выбрана в соответствии с
демократическими принципами должна
уйти вот пинков ский расписывает
алгоритм как будет меняться власть Путин
в конце
года должен
убрать этого
премьера он уже отработал
и назначить того которого мы ему
предложим потом он должен сам подать в
отставку естественно Премьер становится
временно
президентом а потом мы делаем
демократические выборы Дума он должен
распустить делаем демократические выборы
и он поясняет Наша
задача
власти кото создал Путин не
разрушить сохранить но чтобы она была у
нас в руках и чтобы после этого всю
ситуацию в стране разрулил мы
либерал-демократ вот такой алгоритм
Ну счётчик висит на форуме
.ru и там ежедневно там по два-три
голоса прибавляется мы всё это
отслеживаем
вот я поражаюсь наивности
причём вся наша либеральная
интеллигенция может кто-то из вас видел
двадцать девятого по каналу культуры вот
этот еврейчик очень похожий на троцкого
Архангельский проводит Он собирает
элитарную тусовку там были Глеб
Павловский Вот это сумасшедший историк
профессор Пивоваров который
когда
на экране
блистал наш
Кургинян он был всегда в противниках это
профессор
МГИМО профессор Зубов это всё
историки дальше Марк Захаров
известный театральный режиссёр и Лев
анинский все Абсолют буржуазные Лира что
они
обсуждали п Годовщина чего А вот что мы
будем
праздновать
переворот Великую
революцию Октябрьскую или просто
революцию имеется в виду буржуазную
февральскую
если бы вы послушали вот мне приходится
весь этот бред слушать это
просто Лев анинский я его достаточно
хорошо знаю впервые был как-то не похож
на
себя ведь Эти люди все преподают в вузах
они этот бред несут студентам и вот этот
Пивоваров он по-моему сумасшедший
немножко он всегда так
очень интенсивно с большими эмоциями
говорит Вы знаете а мои студенты Они
вообще не отличают февральскую революцию
от Октябрьской
го и вообще ему сейчас ничего не
внушить Ну ему оппо как бы профессор
Зубов говорит Ну что нужна методически
давать факт Ну вы знаете факт л упрямая
вещь мы это не раз здесь обсуждали Хотя
факт совсем не упрямая вещь всё зависит
В каком контексте эти факты вдг левский
и
говорит а и очень хорошо что ничего не
помнят А что такое история России это
сплошные перевороты Ну и
начинает с убийства
Гвардии Петра третьего мужа Екатерины
вро который поставил на престол дальше
убийство
Павла переворот с участием сына его
Александра I Даше убийство Александра I
и по сути убийство Анд треть поэтому что
тут вопрос-то в другом не в переворотах
а Какие мифы складываются А если
появился один миф то тут же появляется
Контр ф поэтому нечего эти мифы помнить
и разъяснять их нечего то есть по сути
он говорит
что и в чём-то он прав что история
России слож мифология приходят одни
создают новые
мифы
уходят пришли троцкисты стали создавать
один миф об истории
России сейчас пришли либералы стали
создавать другой
миф то есть на миф Контр миф и понять
Вообще ничего
невозможно так вот возвращаясь к теме
образование
юриспруденция Ну и
экономика Сталин
конечно был
исключительно умным и тонким
руководителем чтобы по этому поводу не
вещали эти
либерал-демократ и Марк Захаров который
помните первый сжёг пробилет о ска Ну
что делать Ему вопрос задают его же
подельники а вы вот спектакли ставили
там понимаю что мы сейчас живём в
обществе в котором Сталин фигура номер
один Они же прекрасно знают что имя
России когда был опрос выиграл то Сталин
а не Александр Невский они это прекрасно
знают причём Они прекрасно знают и
то что примерно с
50 до де упоминать даже же имя Сталина
было нельзя все его труды были изъяты из
всех ВУЗов библиотек то есть кто-то кто
стоит за ними дал эту команду но они
рассчитывали Ну что поколение ушло эти
придут они ничего не помнят у нас всё
получится а чего они не
помнят ну вы знаете когда троцкисты
пришли к
власти средством массовой
информации
ИС Следовательно вся трактовка
историческая была в руках так
называемого пролет
культа очень хорошо эту тусовку описал
бугаков мастер
Маргарите в ресторане у Грибоедова
блестящей
описано вот Сталин решил разогнать эту
тусовку и более того он взялся за
средство массовой
информации же инженеров человеческих душ
Каким образом он вникал вот Представьте
тот Круг обязанности который у него был
Что бесит этих либералов он вникал что
пишут эти ребята Какие сценарии Какие
фильмы ставят и не просто вникал А
говорил это
дурость народу это не нужно Ну и в
общем-то
результат он получил
Когда в Штаты привезли 99 году там 30
фильмов советского времени времён
Сталина и во всех там где-то 30 Штатов
их проводили стояли очереди А вся их
Свободная Пресса писала это какая-то
другая цивилизация То есть если говорить
нашим
языком формировать
культуру
Биб культуру будущего И кстати когда
перечисляют
достоинство Советского Союза Вот это
никто не
упоминает А после экономической
мощи можно назвать это вторым а по сути
это первым в Советском созе
формировала
ль те а созидатель отношени психологии
человека и в ней важно было ни с чем вол
зрителю тогда же не было интернета там и
телеви не было ни с чем вошёл зритель
Кинозавр А с чем он вышел я хорошо помню
это время как мы рвались все в кино Да
жизнь была
непростая очень тя после войны ноно Ты
выходил в приподнятом
настроении Это факт и вот это ты назвала
пресса Соединённых Штатов Это какая-то
другая цивилизация То есть он формировал
культуру другой
цивилизации Ну и
что вот он разогнал
проку пришли другие
журналы кино
делать Ну вроде бы фразеология вся такая
Коммунистическая но Обратите внимание
все
любимые герои народом Пили и
курили вот вам это реально лицо всех
этих режиссёров писателей и сценаристов
Ах нам нельзя так а мы будем Вот
так
меня мальчика поражало Сказание о земле
сибирской пейзажи необыкновенные простой
рабочий народ собирается там каком-то
поют песни актёры дым стоит коромыслом
водка льётся рекою пивные кружки носятся
Ну что же мы
хотим не у всех психика
устойчивая
если теперь посмотреть
дальше стально много
удалось но
изменить политику в средствах массовой
информации Уно не
получилось инженеры человеческих душ
оказались во многом
фальшивыми по сути
если бы а какие вы спросите меня
критерии простые Если бы у него
получилось со средствами массовой
информации у Хрущёва бы переворот не
получился вы что думаете Хрущёв вышел
брякнул там про на двадцатом съезде про
какую-то личность и всё Нет дорогие
товарищи ничего бы не получилось если бы
это не подхватили средст массо
информации об этом так подробно
говорю чтобы вы понимали вот брежневский
застой внешний очень похож на
сегодняшний застой но только
внешней реально же Россия сейчас
сосредотачивается для интенсивного рывка
и вот это буржуазные либералы
чувствуют если смотреть вот с этих
позиций то та передача которую так
разрекламировать там по-моему три серии
было мне уже и смотреть её надоело
ночью воду она льёт
мельницу вот чтобы вы поняли мы вернёмся
в начало X века чтобы иногда посмотреть
что реально происходит сейчас надо так
отойти своим взглядом далеко-далеко
подальше о том
что
это раньше называли закулиса но мы дали
название глобальный
предиктор приговорил буржуазный
либерализм к ликвидации мы не раз
говорили Ну люди слушают и как-то так
мимо ушей пропускают А ведь это очень
важный
момент ещё раз подчеркиваю буржуазный
либерализм приво
Жени государственную
власть Они поняли сразу как только
появилось машинное
производство вот тот гедонизм то есть
культура потребления которая была
доступна только очень тонкому слою
Короли графы князья там дворянство это
далеко не
все всё будет доступно всем и тогда
конец планете
Земля потреблятство достиг
это вот сейчас уже видно А тогда вы
Посмотрите на эти города Монстры в них
же Жить невозможно Я же прекрасно помню
когда по Кировскому теперь по
Каменноостровском можно пройти
погулять машина загазованность города
такая и фактически все ну в какой-то
мере рабы этих
машин я вот езжу сюда хоть машины есть
но не на машине а на метро
спокойнее
так
вот марксистский проект Хотя очень
жёсткий был направлен на ликвидацию
буржуазного либерализма А поскольку
Англия или будем говорить британская
Империя тогда уже была на вершине своего
могущества деятели британские
пота инструмент с помощью которого мы
покончим со своими
конкурентами Германской империи
австро-венгерской И главно русской
Империя первый очнулся
Черчиль когда после войны который по
сути-то развязали британцы Он увидел
Британской Империи
Нет она как-то тихо испарилась Индия
получила независимость
многие
страны в арабском мире получили
независимость хватился но уже было
поздно но он был не глупый человек до
него дошло что вот это Россия которая
преобразовалась в Советский Союз которая
сумела заставить самых злейших
Врагов своих великобритани сое
ш стороне как он заявил мне в страшном
снеи могло это присниться Так что вот вы
должны понимать что не такие уж там Они
и
умные Если до них так туго доходят
некоторые вещи но
разрушили Российскую империю появился
Советский
Союз Ну а давайте сдадим
а что вот этот процесс ликвидации
буржуазного либерализма он что
прекратился ничего подобного кто теперь
будет уничтожать буржуазный
либерализм Задумайтесь над этим потому
что то
что глобальной властью принято решение А
это Разумное
решение то обязательно будет вы
и теперь вот если смотреть с этих
позиций в записке говорится понять
умолчание которое я пытаюсь раскрыть
можно только
если люди ознакомится с
работой сад растёт Сам он я вижу Там на
витрине остается ознакам
опрос эта
работа нами загодя была выполнено
чтобы показать А что теперь чему
противостоит
Вот буржуазному либерализму теперь стоит
идея
конвергенции А теперь посмотрим так на
историю
вопроса буржуазный либерализм
уравновешивают Союза А
главное Ясно конечно что на основе
марксизма никакого социализма нельзя
было
построить поэтому Сталин если и не
говорил
прямо но он до конца своих дней работал
на идею конвергенции он же видел как
развивается Как идёт развитие в
Соединённых Штатах как в странах
Европы то есть взять от капитализма и
социализма ВС лучше а ВС
отвратительно свергнуть Ну это легко
сказать а как это
сделать вот посмотреть ну у нас есть
Хазин У нас есть Фёдоров У нас есть там
ещё
которые очень легко видно как толпу
можно легко задуть Хотя вроде бы они
говорят серьёзные вещи Ну что говорит
Фёдоров Мы проиграли информационную
войну поэтому как всякое проигравшие мы
дож
плать
м в налогах и так
да он не призывает
сдаваться но есть всегда оглашение А
есть умолчание проиграли значит
признайте это что проиграли не
дёргай хотя имн говорит что надо нам от
Федерального резервного системы
отстраивать
етой
кон лову всего вот
есть рокфеллеры у кого сейчас печатный
станок то есть они делают богатство из
воздуха он называет их по-моему
Алхимика е
ротшильды который из покон веков строит
на золоте всё ну он их назвал лами вот
благодар развязалась и Первая мировая
война и Вторая мировая война но мы-то
уже теперь знаем что деньги - это только
четвёртый приоритет
верно Да в 20
век в XX веке Вот это противостояние вот
этот конфликт интересов проходил По
линии
идеологической
марксисты
социалисты
это тоже
идеология буржуазные
либералы Кстати а
почему такая реклама этим по-русски это
[ __ ] по Западному это геи в чём
дело-то Да дело очень
простое к началу века на земном шаре был
ЛР
млрд и там
понимают если так дальше пойдёт не на
что будет жить всем всего не
хватит поэтому дают
дорогу
этим
пидорасам мы акцент этот сделали по
ним там много чего они не одинаковые
есть боевые [ __ ] как вот
Аристотель же не просто их собрал в
лагерь молодых женщин туда был вход
запрещён и он проверял кто из них круче
через это дело самым крутым оказался
Александр
Македонский об этом в своих мемуарах
написал Птолемей
сатер Многие считают через это им
открывается чтото Там
сверху
реальность они просто считают
что на психику индивида давит женщину
вот чтобы отстроиться от этого давления
Пусть они любят друг
друга заключает браки заодно остановим
процесс размножения этих
обезьян но я однажды удалось только
через Терм квартет там был один такой я
сза
Ну когда с ним поговорил мне всё стало
ясно но наиболее
расписано
это в книжке фламандская
доска Переса кули по-моему
не Переса
ревер
Итак средства массовой информации Путину
не
принадлежат создают образ Путина а
реальный власть это они и чтобы кто не
говорил Да нет я не смотрю телевизор я
газет не читаю я всё сам своей
собственной
головой с кем не поговоришь просто
видишь Это продукт средств массовой
информации Сталину не удалось А почему
не удалось Давайте ещё заглянем конец X
века и начало X века система образования
она доминирует и в
журналистике Какие газеты были перед
революцией это буржуазный либерализм и
вы что думаете система образования
изменилась она за всё время Советской
власти не
изменилась вот Многие говорят А что он
не возьмёт в свои руки Давайте опять
потаем хороо завтра Он
этого матова убирается Москвы там с
других каналов А кого
поставить хорошо берём прямо с ВУЗа
пятикутник выпускника ставим вот
здесь то что
напихали историки и журналисты типа вот
этого Пивоварова стой есть но это только
ещё одна страна не вся у нас много
говорят об агентах влияния вот либералы
Там они все агенты Да
Агент но вы всего не знаете по этой
Агенту Я помню
когда Суворовское училище в котором я
начинал учится перевели
Москву сделал та жоково и
нам 3 дня не разрешали говорить
по-русски только
по-английски в день из занятий 3 часа
был только
английский преподавал Нам Майор глускин
такой который
участвовал в Операции высадки Нормандии
с англичанами и он сказал сразу я буду
вас учить английскому предместье
Лондона Ну у меня был такой вопрос А что
есть какие-то ещё другие английские Ну
наверное акценты
какие-то спрашивать не стал потом прибыл
к нам Жуков и объявил значит вот это был
пятьдесят ше год что мы вас отправим на
стажировку вот впускной класс в Англию
оттуда возьмём в обмен кадет будем их
русскому учить и стал нам говорить о
каком-то элитном офицерском корпусе
который они Кто они
непонятно Чей был
Жуков
Кто он был вот с таким заявлением это
представитель самой настоящего
буржуазного
либерализма именно он спас
хруща Но это ещё не
всё да где-то на второй год при очень
интенсивно Я уже не только читал но
замечал за собой я иногда и думаю
английскими
словами у меня как-то вот всё время этот
вопрос стоял
а теперь когда я езжу по миру я вижу Да
везде английский Ну
какой прилетаю в Индию начинаю говорить
с индийцами Ну на своём не очень что там
осталось я решил Мне предлагали давайте
вы на курсы походите Нет у меня нет
времени этим заниматься и вообще я за
границей буду выступать только на
русском хотите Давайте переводчика и так
далее разговариваю с индейцем Это
какой-то вообще другой английский
приезжаю во Вьетнам разговариваю с
вьетнамцем это второй английский
совершенно не похож приезжая в Арабские
Эмираты в Дубай тоже там вроде бы
английский это третий беседую в брунее с
японцами какой-то четвёртый английский
Что за чуши и вот мне
присылает интересные
исследование что
один товарищ который жит уже в Англии 12
лет в совершенстве владеет английским
и я уж рассказ про набоко не буду
повторять я не раз говорил об этом
вот вдруг обратил внимание что
английский язык А теперь язык
глобального общени он изменяет
мировоззрение
Люде простом и забьём но превращает его
Плоское
линейное и дальше он повторяет то с чем
я столкнулся Я приехал в
Индию разговариваю по телефону с одним
индейцем а не забывайте что английский
язык второй государственный в
Индии Я вроде бы неплохо владею
английским но я совершенно ничего не
понимаю что он говорит я его прошу
Повторите он повторяет Я всё равно
ничего не понимаю
я ещё раз повторите потом говорю знаешь
что напиши мне по электронке вот когда
он написал я понял о чём шла
речь что это
такое Давайте сравним русский
язык от Камчатки до Калининграда Неважно
где вы в Узбекистане будете Где вы
всегда поймёте на
русском этот товари
пишет только в различных частях Англии в
Шотландии в Ирландии там говорят
по-разному но на одной улице на одном
конце по-английски говорят так на другом
совершенно
иначе это язык глобального
общения а
теперь подумаем про этих наших
либералов чем они отличается от всех а
их с детства с раннего учили
английскому
я это
увидел в десятом году когда
выступал в европарламенте Там многие
выступали выла такая девица от грефа И
сказала мне легче говорить по-английски
чем по русский хотя рабочий язык
объявили
английский и
русский и
переводчики Почему а пото что
Порус весь тот бред который она нет там
даже евреи которые
сидели такому заявлению
сообщили что это такое
вообще Вы знаете что я теперь часто
повторяю что Россия стоит на трёх
столпах идея
справедливости русский язык и
Пушкин
э
оказывается идею
справедливости во всей полноте можно
выразить только на
русском вы скажете как А вот Задайте
вопрос любому европей или американцу что
для вас важнее свобода или
Справедливость все скажут Свобода если
есть Свобода как-нибудь я справедливость
обеспечу а в России Если вы зададите
этот же вопрос Скат если обеспечена
справедливость тогда есть и свобода
чувствуете какая
разница ещё одна такая
страна я это тоже
проверил на себе потому что у меня когда
в общем всегда было что-то сейчас
появилась эта
информация я своих детей у меня две
дочери было одну научил свободно
читать в 4 по года другую по года причём
из самых что есть
эгоистических таких
я предубеждение Просто я считал
что почему не знаю откуда Это мне пришло
если сейчас я научу их у них будет
абсолютная грамотность потому что книжки
тогда проверяли все знаки припинания
правописания и тогда Им будет легче
учиться я проверил это они не были
медалиста но
учились и я не знал 10 лет ни той и
другой Что такое проверять уроки там ну
подписывался в дневнике я был Совершенно
спокоен по всем предметам без всякой
помощи и та и другая поступила одна в
корабел другая в университет в
общем теперь
пишут большие специалисты
академики Те
кто не разговорный говорим то мы все
по-русски а читать научился по-русски в
раннем дошкольном возрасте у тех мозг
развивается совершенно определённым
образом не так как те кто учит
английский и вообще другие языки и кто
вы думаете Это говорит это учёные в
Израиле То есть те кто научился И это в
общем-то с наших позиций легко
объясняется свободно читать по-русски
что такое чтение это труд по
формированию образов Так ведь и развитию
право полушарию А это что это
процессное
мышление А
это подготовка к раскрытию
интеллектуально творческого потенциала с
которым каждый приходит в этот
мир и чем это всё заканчивается
а вот
накладывается кстати другие языки
немецкий французский испанский по
утверждению вот этого товарища из
Лондона они не обладают вот этим как
английские самый опасный - это
английский
язык Итак идею справедливости во всей
полноте можно выть только на
русском потому на
а русский язык во всей
полноте раскрыл
Пушкин Теперь вы понимаете почему ни в
одних произведениях на западе ни на
английском ни на вот на французском я
только одну вещь нашёл нет второго
смыслового ряда потому что у нас есть
сознание есть бессознательные
уровни может охватить и сознание уровень
сознания бессознательный уровень психики
И тем самым передавая некие символы из
поколения в поколение как эстафетную
Палочку
заставляет простого человека становиться
диалектико Что это значит диалектика -
это умение постановки наводящих
вопросов чтобы постичь истину
только
Пушкин при чтении вызывает огромное
количество
вопросов Неважно Что там в доме в
Коломне Руслан и
Людмила сказка мёртвой
царевни вот у меня возник вопрос
Когда
представитель
программы Джобс вдруг умела от
рака Ну вопрос вроде бы для людей много
сделал там интернет и в железе
программа-то такая защищена от
всевозможных вирусов почему он умер от
рак рак - это болезнь
информационная И как вы думаете кто
помог ответить на этот
вопрос
Пушкин
я вот хочу показать эту
картинку где она тут видно будет Вот
Поближе это Пушкин изобразил себя на
рукописи Сказка о мёртвой царевне семи
богатырях в виде соколка пса помните
сюжет в де году из Молдавии Ко мне
приехали двое ха и сказали вот мы
ведической культурой говорит что у
нас в основном все опираются на
раскрытие символики Пушкина Руслан и
людмил и сказка мёртвой царевне семи
богатырях мы к вам приехали потому что
тогда видео уже было нам привезли
видеозапись дискет Где вы рассказываете
о домика в колом у нас по этому поводу
разгорелся Очень жёсткий спор Вот потому
что не все конечно Вот я и там мой
товарищ молодой приехал мы увидели что
вы более
адекватно
раскрывайте второй смысловой ряд
Пушкина а не могли бы вы вот так Руслан
и
Людмилу Ну теперь вы знаете Руслана
раскрыт А вот Сказка о мёртвой царевне
не
далась Вот
это эту картинку в рукописи я нашёл Но
ответить не
мог в прошлом году я ездил в
Болдино там я
столкнулся с тем что одна женщина
экскурсовод просто облась Пушкин сказки
о твой
царевне рол себя в роли пса
соколка без всяких
комментариев Ну я думаю приеду надо ещё
на рисуночек посмотреть но как-то за
делами забылся А тут ещё
группа из Арзамаса 16 поехала и говорят
вот такой Тут уж я ну повторили
фактически то что когда я спросил А где
А нет у нас этой картинки а у меня целых
два Тома есть рисунков Пушкина Я
неоднократно говорил что Пушкин создал
свой особый язык идеографический
буквенный и
иероглифическое можно
понять как только я стал читать всё
стало ясно надкушенное яблоко которое на
айфонах и
айпадах это символ греха по сути это
символ библейской
концепции значит Стиву Джобсу было
поручено разработать
инструмент для
завершения фактически библейской
концепции и это знак того что там это не
угодно это не значит что Бог наказывает
Бог никого не наказывает у каждого из
нас в нашем организме
есть Как созидательный так и
разрушительный процесс и если ты идёшь
против промысла защита которая
поддерживает созидательной снимается и
активизируется разрушительные процессы и
рак Это очень
серьёзно
Ну а теперь А как ведь Библия
заканчивается апокалипсисом
и что должен был сделать Стив Джобс А
сейчас я вам
расскажу вот когда был Советский Союз
воли
неволи тому высокому уровню жизни
который конечно достигнут не умом трудом
и сообразительным живущих в нём а просто
беспощадной эксплуатации стран Третьего
Мира прибыли
огромная и само факт существования
Советского Союза заставлял делиться
этими прибыли с
рабочими
техносфера развивалась появлялись новые
технологии рабочих надо было
обучать А чем это
грозило тем кто рулит а если их обучать
то вдруг среди них найдутся те кто
поймут то что им не положе понимать И
что
понимают те кто реально управляет
миром
во многом Советский Союз был разрушен
ещё и потому что надо было снять вот
этот
противовес И как только этот противовес
был снят Советский Союз разрушен что
началось на западе что мы сейчас видим в
Европе благополучно и в
Америке они как бы смок Ну всё теперь
Хватит
играться в это Рабочий Класс Надо
ликвидировать как Да просто вывести
материалы ёмкие энергоёмкое производства
туда где стоимость рабочей силы на
порядке дешевле Китай Южный Китай страны
Южного Китая что и было
сделано оставлю у себя только
информационные технологии которые они
интенсивно и развивают к чему это ходит
Ну карточками уже у нас пользуются но в
Европе пошли дальше Вот эта платёжная
карточка это и свидетельство Ну это
паспорт и одновременно
права и без неё Я видел в Европе во
многих странах уже это остался маленький
шаг До завершения
Апокалипсиса всё как прописано там
вживить это под кожу руки илие Нау и
тогда кто откажется А чего это ты
боишься уж нет ли у тебя каких-то мысле
по
поводу но зато Кто этого не имеет
покупать продать ничего не сможет Он
вообще зани общест он изгой и многие
главы правительств с этим
согласны у нас пока церков так смутно
против этого но ничего ещё всё впереди
Вот вам и завершение точно как всё
прописано в
Апокалипсисе
но не факт что так
будет Россия в этом смысле конечно стоит
на
пути Сталин сделал очень многое но
нельзя объять необъятно нельзя заменить
собой всё
человечество конечно то что у Сталина не
было концепции
соответствующей это сыграло определённую
роль Ну а
теперь посмотрим всё-таки на конфликт
интересов в этих кланах которые Путин
пытается
разрулить
он ставленник определённых кланов и в то
же
время он отрицательно относится к
либерал буржуи сву он враг этого именно
за это его гнобят
хотя сами же либералы запустили миф он
как агент нанят ещё давно и в общем-то
он вас всех
кинет вот
Вы знаете что Лондонский ЦК почему-то
сделал ставку на буржуазный
либерализм и выстроил
здесь среди либералов Ну помните были
выборы какой-то там координационный
совет Вот Они между собой Правда
переругались Но именно координационный
совет должен выставить кандидату
будущего премьера который должен принять
Потом
Сложи Т не отправлять его на суд в
Гагу Обратите
внимание любая любой там прокол Ну
что-то там у всех бывают какие-то
неприятности я слушаю новости они
начинаются с того что у Путина заболела
спина Путин уже не
тот то есть каким угодно путём показать
что
Путин Надо
заканчивать с этим
путином теперь посмотрим Каковы
перспективы в России вот с учётом того
что я сказал Вы видите что
активизируется
церковь буржуазным либералам это очень
не
нравится не нравится У нас есть знахар
ские кланы представителем ведической
культуры тем не менее у церкви есть уже
свой институт
поддержки вы знаете что на родосского
форуме которая регулярно заседает и
которая организуется за большие
деньги главой РЖД мы даём справку
якуни когда-то в 2006 году одного
крупного чиновника с которым мне
рекомендовали встретиться в Москве я с
ним встречался и говорю Ну вот вы власть
взяли А чего вы дальше-то
он сказал мы хотим стабилизировать
А ну тогда вам скоро стабилизироваться
будет Теперь стало понятно Что они
хотят они хотят то что в принципе
невозможно они не понимают того что
Россия преодолела за 1000 лет то что мы
называем идеалистический
атеизм и за три поколения
материалистический атеизм что войти
обратно в
воду прошлого
невозможно но это тоже мощная
тысячелетняя
структура структуры она хочет жить она
хочет иметь бабки и немалые
и конфликт на этом будет А что они
готовят вот здесь надо затронуть вопрос
кадровой
политики Кто у
нас мне не раз задавали вопрос А кто в
это времена Сталина руководил Кадровый
политика
то есть кто подбирал
кадры Если вы будете
читать эту книгу Юрия Жукове и
Сталину то вы увидите что
Сталину вообще никакие репрессии были не
нужны там очень хорошо показано что эти
троцкисты в борьбе за власть писали
доносы друг на
друга ВС кв ВХ руках дела
выколачивания и просто Сталину всё это
загружали То есть все карты были у него
на
руках его функции разводящего сводились
только к
одному разрешить вот этих Расстрелять а
этих подождать но это не он
делал Но те кто это делали знали что
потом мы всё это свалим на Сталина
Когда уже Сталина не
будет Путин в такой же
ситуации только в несколько иных
условиях кто может понять что означает
дело Сердюкова с его
любовницами вы думаете не было такого
дело
представлен были такие
дела
единственный Сталин ни с кем не делился
даже со своим ближайшим окружением А это
были
Молотов Ворошилов
Каганович Микоян и было там пять потом
девять
человек Он не делился чем долговременной
стратегией лет на 20-30 вперёд а вот
тактическими решениями он
делился
Какие проблемы были у
Сталина самая большая проблема
была свернуть с курса который партии и
общества
определили Ленин и Троцкий курс на
всемирную революцию И не думайте что это
было
просто он шёл как между слой и харибдой
он знал стоит ему только
оступиться он не обладал полно
власть его тут же обвинят в измене
предательстве делу Ленина Сталина быстро
судят и расстреляют его и всех его ВС
его окружающее ближайшее
окружение вот там Юрий Жуков это увидел
и понял это Да действительно было
так только-только перед войной то есть
после войны не перед войной после войны
он в какой-то мере
полнотой
власти А вот кадро политика кого
ставить Вот с улицы ведь не
возьмёшь А кого бы ты не
поставил все продукт системы
образования поэтому не изменив систему
образования нельзя перехватить ни
средства массовой информации не всю
кадровую
политику он это понимал у него есть
работа Я не буду
повторяться где он требовал фактически
сменить систему
образования А вот те кто на западе
аналитики они эти вещи Очень хорошо
понимают они
понаблюдать как шла ротация
кадров после смерти Сталина и до
обрушения Советского Союза
Они понимают что здесь строится новый
родоплеменной
строй и они этом будут всячески
потворствовать
Почему Потому что при реальном
рынке ротация кадров происходит
Естественно они с этим определились за
200 300 лет и знают как это делать чтобы
всё-таки
люди с головой приходили во власть
но мало этого что была голова но чтобы
ни в коем
случае они не изменили вот этому идею
буржуазного
либерализма а буржуазный либерализм как
был в конце X века Несмотря на то что
формально власть была вроде бы
как у
Трудящихся у рабочих и колхозников а
власть по Су бы системе образования в
академии
наук я уже говорил
как можно было гадить в творчестве там
тоже было я в науке не новичок 22
года в первом
институте Министерства обороны и был
свидетелем как гадили вот вы понимаете
они не потому что они хотели гадить они
просто иначе не могли они делали это ну
будем говорить на бессознательных
уровнях психики но например
специально
специально они были в этом смысле
агентами Запада Запад подбрасывал
какие-то научные разработки которые
абсолютно не могли ничего
дать военному
кобро охли
за
ниче не получали а потом как же Америка
говорит об этом а все кто пытался
противостоять этому это становились
изгоями неугодные мой конфликт например
с руководством это первого института
Главного управления строения был на этой
почве я вынужден бы
й ВМ
сся мне
продлили на 5 лет
как учёному со степенью Там и так далее
И сейчас всё тоже
самое так вот с
ротации
кадров пока мы не изменим систему
образования хотя бы в том плане как это
нам нужно иная
школа и в работе врачу ИС селить сам где
мы говорим о проблемах в академии
наук очень трудно
будет очень трудно
будет вне системный Вот они оппозиция но
у них нет
позиции
а мы говорим всегда о позиции разве вот
те кто митингует на площадях Они могут
сказать и того же Пьянков если спросить
Ну ладно уберёте Путина а на основе чего
вы будете поднимать экономику развивать
новую культуру все эти негативы которые
сейчас на основе чего что у вас есть
какая-то социология У вас есть экономика
кото можеть общест
Нано
изменим Конституцию Да они
измет более того планах уних главное
уничтожить президентскую Республику и
сделать парламентскую вот тогда уж точно
России конец и она развалится на
множество мини
государств и вы знаете у них есть очень
много сторонников потому что главное
лозунг Путин
уходи А что за
этим а там посмотрим найдутся у нас
много
специалистов так
вот сейчас по сути в
мире на ликвидацию буржуазного
либерализма направлена
другая идея идея
конвергенции потому что военное
противостояние при том количестве оружия
атомного невозможно Это
гибель человечества если по уму конечно
это капитализмом можно много взять
хорошего и от социализма и есть на
западе те
которые хотят этой
конвергенции и Путин т на этих позициях
но э стратегию он никогда не
озвучит вернее так никогда А ну в
ближайшее время он не озвучит он имеет
её про
себя и вот это Путин
уходи Какими словами Только не обвиняют
что он готовит фашистский режим что он
фашист что он Диктатор какой он
Диктатор разве диктаторы Москвы тот
понос выпускать который он
выпускает он понимает В каких он
условиях работает а
сказать Вы помните
что по-моему в этом году на одной
встрече с Обамой они там о чём-то
пошет сидя на сцене на
СТ это
дело якобы
нечаянно н и
озвучили а они
договариваются Обама говорит Слушай
Владимир Дай мне прийти президентом и мы
как-то уладим там наши
дела Мы
считаем пока из той фактология которая у
нас есть что Обама как раз стоит на
позициях
конвергенции и он должен будет
заниматься ликвидацией
вот этого буржуазного
либерализма ну а его оппонент и вроде бы
уже теперь
понятно Я думаю что Путину там же ведь
выборов никаких нет всё решается
закулисных
ложах там окончательно принимаются
решени президентом я вот лично считаю
что Обама станет президентом Хотя не все
мои товарищи разделяют такое
мнение а вот тот бред
который несло
НТВ о том что там ротшильды вот воюет
эта последняя война с
рафе хотелось бы сказать бросите вы этот
трёп про войну между роши дами и рафе
они всегда договорятся
вопрос только о чём договорятся
остаётся открытым вопрос да конвергенция
но по какой
концепции то что Якунин нам
навязывает через церковь снова
библейскую концепцию - это
факт А где
альтернативы но и в церкви в самой нет
единство Ну и какой желательно сейчас
вот по вашему путь
развития
на Стива Джобса была возложена функция
создать инструмент
завершения глобализации по
Библии то что он самоликвидировался -
это знак свыше ещё раз говорю Бог никого
не наказывает снимается защита и болезни
активизируются если
посмотреть вот на окружение некоторых
Кто умер от рака абсолютно точно поэтому
прислушивайтесь все к языку своих
жизненных
обстоятельств потому что это язык
действительно общения с
Богом Хотя многие это не
принимают
и предпочитают
митинговать на митингах ничего не
решается это просто ширма
такая
завеса один товарищ Московский сказал
они знают там вот о том что есть такой
сценарий завершение
глобализации на основе библейской
концепции А что может концепция
общественной безопасности этому
противопоставить я им ответил важно даже
не то что может
противопоставить концепции общественной
безопасности библейской концепции а
важно
то что глобализация по библейской
концепции ведёт к деградации
общества в ЧМ это выражается А вы
видите деградация образования у нас но
началась она не здесь в Соединённых
Штатах в году я был в Казани и
там
му с человеком который написал книгу
классная
Америка американцы с большим жтом не
понимают что сделали с их системой
образования А
это как они сказали Нам выгоднее строить
школы чем
тюрьмы то есть надо где-то содержать вот
этот
сброд и наш человек который приехал
учить американцев он всё Беспокоился Вот
вот выгонят Я же ничего им не смогу дать
Я даже не понимаю о чём они говорят Аму
говорят выполняй инструкции А чему их ты
научил это никого не
интересует А к чему это
приведёт что Новое поколение не способ
будут
освоить жения
человечеству
достигнут и какая
приватизация образования У нас идт
сейчас и что это такое Болонский процесс
вот он направлен на
это
Но когда Перестройка началась у нас был
такой демо который сбежал в Польшу
почему-то брякнул одну
фразу если мы были сильны нам не
следовало бы разыгрывать карту
гласности Я думаю это главное Почему Он
сбежал потому что он озвучил некоторые
вещи которые нельзя было
озвучивать А это вот что
такое гласность - Это полка двух концах
Вы помните как требовали либералы
открыть все
архивы если бы эти архивы были открыты В
девяносто девяностом лучше не В
девяносто первом в девяностом году воде
дем никакой перестройки бы не было здесь
либералов просто бы побили
камнями Но это говорили Те кто не
понимали
я общался с одним высокопоставленным
лицом КГБ и он мне рассказал историю как
одна женщина добилась у него приёма это
ещё до девяносто первого года с
требованием показать дело его отца
который был расстрелян он говорит а Вы
выдержите да я
так у меня крепкие нервы мы ей дали
дело
она там почитала в
комнатке потом пришла и бросила его
лучше бы мне его не показывали говорит А
я вам что говорил потому что он знал что
там что её
папа рочи доносы на своих ближайших
подельников друзей друзей семьи которые
были все расстреляны а потом расстреляли
его и таких дел полно это доказательство
того почему у Сталина на руках были все
карты
вот Интернет - Это тоже палка о двух
концах если бы они знали чем это
закончится они бы его не создавали это
тоже в некотором роде гласность по
современному и Если говорить о
концепции как вне системной
информации и о кадрах которые на основе
её готовится А я читаю слыша Вот вы уже
20 лет А что толку что вы
есть Эти люди не понимают что такое вне
системной информации Вы посмотрите если
в первые годы там девяносто первом
девяносто втором году в некоторых
газетах даже статьи пусть ругатель но
появлялись сейчас ничего не на
телевидении Нет
Нас Я уже не раз говорил И
хорошо что нет потому что попади это
журналистам типа марка дечи который
утонул это тоже из области социальной
гигиены потому что никто иной как Марк
деч написал в Московском Комсомольце
статью не помню толком Еме название в
Деп году когда тираж вышел
вот
долго это невозможно пересказать это
можно только
цитировать и там Было всякое хи-хи ха-ха
в общем ярни
сво Если Вы посмотрите
сейчас внимательно на либерал уже любят
этот умер этот умер там вообще-то тихой
сап идёт процесс социальной
гигиены А в интернете есть один проект
который называется Чекист смысл проекта
вот в
чём там перечисляются фамилии почему-то
стоит эта
сопчука э дурная и там много много
фамилий
Я к ним как-то так
индифферентно отношусь но есть и
серьёзные вот Грачёв
там и смысл такой что чк пришло к власти
снова и вызывает к себе и всё
заканчивается двумя вариантами либо пуле
в лоб либо на лес
повал там в этом списке есть и
Путин Ну когда это увидел я не хотел
даже Смотреть дальше А потом обратил
внимание на
нумерологию Путин стоит под номер
2047 то есть там Рассчитано в список
будет 10.000 по крайней
мере ещё в году восемьдесят восьмом Мне
принесли так называемую Софийскую
азбуку
где каждой букве соответствует
определённое число
и отсюда каждое слово на русском языке
обладает как бы неким номером там всё
можно
свести вот слово
ноль соответствует со се Мне стало
понятно те кто это делал это какая-то
конечно магия но они выделили Путина
во-первых чтобы быть как бы в струе
чтобы их в мто либералы не упрекнули А в
тоже время
получается
но но это знают далеко не
все Но я наблюдаю как то один то другой
из этого списка само
ликвидируется и Путин конечно понимает
что ошибки которые делал
Сталин А вы имеете в виду что его многие
из его окружения
подталкивают
крови производите
нельзя лучше тихой сапой вот как
Чекист там в этом списке есть И вот этот
Володя
Соловьёв который ведёт
передачу поскольку я лично с ним
встречался и беседовал около 2 часов в
году я вот просто
представляю тех кто себя видит в этом
списке это же
приговор
а как снять этот
приговор я вижу как Соловьёв Вот точно
как будто бы он знает об этом дрейфует
совсем не в ту сторону о которой он мне
говорил Да я иудей я там у меня в
нью-йорке миллионный бизнес Если мне тут
не дадут канал что мне тут делать он
какой-то совсем
другой
много вопросов я сейчас знаю там вот
зададут
мне я там перед отъездом зашёл в
интернет там сотни вопросов но хочу
сразу всем сказать я не
Путин вопросы которые вы задаёте мне
Попробуйте задать Путину на некоторые Я
готов ответить а некоторые нет Потому
что я не
всеведущий Мы тоже в развитии Мы тоже
учимся Ну
и что делать Не имитировать
концепцию Кто занимается имитацией
концептуальной
деятельности можете ответить себе на
этот
вопрос
а
КПЕ Однажды одному из них я задал вопрос
А что у библейской концепции есть партия
какая-то Дело не в том что мы против
партии может библейское все партии все
абсолютно и КПРФ Они под библейской
концепцией он мне ответил Ну вот была же
когда Петров там дискуссии там был поп
Попов
от КПЕ там выступал Петров Я говорю Ну
да и два магнитофона один цитат из
Библии другой цитат из концепции А мы
говорим что мы против
догматики я ему сказал так вы что
претендуете на церковь что
ли в концепте никакой церкви не
будет
конкретной деятельности надо
проявлять многие много раз это цитату
привожу ещё раз Многие знают о
концепции но очень мало кто знает о сути
концепции А ещё меньше тех кто применяет
на практике и тем не менее Эти люди
есть только они не звонят как шатилова
на каждом углу Вот мы там мы же ведём
суды мы вот отсу там тайно управления
человечества поскольку в экстремизм А
некоторые говорят а почему эту книгу
включили список экстремистской
литературы а один даже сказал Ну
почему-то всё это в Новосибирске
по-моему шатиловой нужны эти
суды поэтому она
сама я знаю что это всё будет увидено
она забьётся в истерике тем не менее
я должен это
сказать
Да подготовка кадровой базы на основе
концепции не так проста мало
изучить
концепцию необходимо изменить систему
образования на основе
концепции поэтому
мы не обращаем внимания на Все претензии
к нам насчёт там 20 лет мы знаем
те лекции хотя я вот не испытываю
утворени от чтения
лекций в
университете те лекции которые читаются
Пусть на группу 25 человек 2Т Эти люди
потом станут преподавателями и будут
нести эту
информацию в этом смысле сама
концепция является
вирусом
по отношению ко всей культуре библейской
концепции которая доминирует теперь в
интернете А если Вы посмотрите на
интернет а вы там ничего не увидите
кроме порнографии Ну конечно есть
какие-то статьи мне часто говорили
некоторые товарищи А что вы только вот
Неужели ничего нет ну
знаете много всего посмотрел А вот того
а чего того А вот альтернативе
нет пока Ну может где-то в Секретных там
каналах где-то в
подвалах Ну пусть тогда и остаётся в
подвалах мы действительно видим что вот
эти все дист вылезли только тогда когда
появилась концепция А до этого их что-то
не было
видно но по ведической культуре это
вопрос
отдельный Поэтому вот задача
такая на это тоже будет много крику у
некоторых Путин
предложил если какая-то идея Ну
вообще-то не какая-то полезная для
общества будет поддержано 100.000 то
правительство будет обязано
рассмотреть
эту идею на предмет её
воплощения Ну я уж не только через
аналитическую записку А вот здесь
обращаюсь ко всем Ну и где 100.000 и где
та идея который может
собрать некоторые сказали вот Кургинян
взял и собрал
100.000 А на чём он собрал дело же не в
том чтобы 100.000 собрать А на чём
собрать а Путин взял и кинул Ну мы же
говорили
Кургинян пока на
экранах А вы Представьте 2 года почти не
слезал Да Шум Гам ушёл Всё мы сказали
через несколько месяцев все забудут даже
Кто такой
Кургинян Я помню некоторые ко мне вот
так
мне хорошо известна его
позиция а он ещ подыгрывает
концепции Я знаю одного только зазнобина
я говорю вы его спрашивают ваше
отношение к концепции общественной
безопасности А он говорит Да я там знаю
зазнобина я говорю вы Спросите вас же не
про зазнобина спрашивают А про ваше
отношение к концепции Ну да
давите
Ну и один из вопросов сразу отвечаю
успел прочитать его Почему многие там
вот кто якобы поддерживает Путина как-то
сливаются потому что
якобы Ладно на этом я заканчиваю потому
что видимо будут вопросы что могу
отвечу здесь видно что 200 человек
смотрит интернет То есть такая цифра Ещё
кроме нашего за Ну я я понимал что не то
что здесь
главное тем более мне многие и звонили и
в Скайпе писали по электронной
почте Ну что от интернета нам
благодарность пожелание здоровья
большого будем стараться
а вопросов
прилично
это за несколько часов
там когда запи
прочита вопрос по Пушкину известно что
Пушкин собирался учить древ еврейский
язык с намерением переводить книгу и ЧМ
сообщает рисовавшие страдающим
праведники иове стоит также заметить что
книга Иво - это главная книга жизни
Достоевского опозорившаяся
его всё ещё в детстве и сам Достоевский
не раз помещался озвученной своей судьбе
судьбой Иова вопрос что скрывается за
этой библейской книги Почему Пушкин
лично хотел перевести именно эту книгу с
века оригинала Ну во-первых а Пушкин
изучал не только этот язык он знал 12
языков какие-то лучше изучал арабский
книга Иова я так Поня ИО Да
ну Квинт
эссенция библейской концепции если
кратко там выражено очень многое
и чем это может быть
чревато для человечества у нас в многих
записках об этом иов многострадальный
даже Николая II
назвали этос кратко А так надо очень
долго
рассказывать а по квантовой механике как
физической теории сами интерпретации не
имеют принципиального значения но имеет
значение понимание
физической физической деятельности
философии вот квантовой
механики вопрос как как авторский
коллектив понимает ванту реальность Как
из существующих интерпретаций сочетать
наиболее адекватно или есть свой сво
собственно был вечный тьмою мир окутан
Да будет свет вот явился Ньютон но
сатана недолго ждал реванша пришёл
Эйнштейн и стало всё как
раньше сразу догонку родился вопрос
Пушкину по пушки Ладно я понимаю что это
как бы от бояри
Ося я рассказывал что я посещал
семинар Виталия
гинцбурга Тогда только-только эта
квантовая теория
вовсю он пригласил меня после окончания
Суворовского училища На теоретическую
физику
я рассказывал это не раз скажу что я
отказался он спросил почему у вас нет
единой теории поля с квантовой механикой
без квантовой механики единой теории нет
поля до сих пор нет вот если по
существу поэтому физики да В основном
методом тыка работают Хотя называют себя
они не знают что в результате
эксперимента
ожидать какую частицу Они ловят поэтому
ловят
они на границе Швейцарии с италией вот в
этом
самом Да коллайдера в
коллайдере как
это да Но он
проку
миллиардов долларов кто проверит Что за
части то есть дурят публику Так ну
отмыть деньги надо было так
сказали там собран коллектив там
по-моему 700 или 800 человек работает и
мы тоже туда
вложились как в провале яму Ну ладно
[музыка]
хватит м двигатель близким к
100% Это вопрос не столько об
инвариант по умолчанию в этом вопросе А
что если будет электроэнергии сколько
хочешь в
принципе да всё в обществе энергии если
бы пошли Поли за
Тесла то можно было уже тогда потому что
Тесла видимо понял что земной шар - это
естественный как его Аля а генератор
аккумулятор конденсатор Конденсатор это
естественный конденсатор
крутится
Земля там ноосфера и атмосфера иди
электрик и там электричество столько что
все
электростанции вырабатываем на земном
шаре составляют ей два или там
0 То есть если бы хотя бы
Ну о деся снять то во хватило бы энергии
но
но в том состоянии в котором
человечество находилось в начале XX века
оно бы зах
Юка поэтому мы и взялись за психологию и
расписали типы строи
психики потому что
ведь Я посмотрел сегодня вот эту
любовницу
Сердюкова тринадцати комна квартиры всё
показали там
на несколько сот миллионов
драгоценностей
куда зачем это при том когда пенсионеры
там получают
мизер и вопрос А для чего это показывают
а показывают для того чтобы показать что
наша Элита
ненасытная ну Ну я скажу Может другое и
что ну что после этого это вопрос такой
больше мировоззренческий психологически
чем электроэнергии много есть даже
технологии как её оттуда
снимать и будет только вопрос а потом
второй вопрос Если она Действительно
безграничная это же общество которое
посадили В эти города и в эти высотные
муравейники оно же
разбежимся
штука давай ещё вопрос по конвергенции
три вопроса а что понимает под
конвергенция XXI века Это Китай про
номенклатура и капитализм или что Или
что это как глобальная тенденция
понимании ваше
Ну я говорю вот вопросы задают всё
детально расписано целую книгу писали
сад растёт сам со знаком опроса если
кратко Я уже сказал взять всё что есть
хорошего в
социализме и всё что есть хорошее в
капитализме отбросить
всё
то есть наркотики порнуху Ну сейчас уж
по крайней мере Вы посмотрите как
Щетинин как только он сказал о том о
табаке что поднялось ккто это такой
Макаров Кто он
такой Мы его надо
освидетельствовать на уровне психиатрии
что психически ненормальный
а по разго другое дело правото есть А
как его реализовать если не примете и
почему его обвинять в том что он
психически ненормальный это сам Макаров
психически
ненормальный А если смотреть всю прессу
Вот любой закон на то чтобы на благо
человечества Эхо Москвы поднимает
ири неша рить в
поз мою личную
жизнь то есть это
война а почему в метро тогда не
курят Ну они этим вопросом Ну нельзя не
курят Онищенко
Да я как его
назвал Щетинин
Ну наверное у меня есть знакомый
Щетинин Владимир Михайлович а вот с
системой образования вот уже опыт
определённый есть у вас Поделитесь нем
как вот развитие процесса сегодня
на как этот процесс идёт не так быстро
как бы хотелось Вот Вы у себя преподаёте
я там в Аграрном университете преподаю в
основном
университете Идут Идут Идут семинары это
есть вот этот процесс Ну а что прийти
стукнуть кулаком и сказать Так пошли все
вон вот вам программа Давайте вы знаете
что коллектив преподавателей в Аграрном
7 лет курс считается Но ведь Ефимов
очень взял на
себя ну это подвиг дать площадку как
ректор и там бухт ят самые костные это
преподаватели вся надежда на
студентов если бы зубов
покойный
теперь хотя бы слово сказал
преподавателям на их вопросы тут вот
одна ещё придурошная Губарь кова там Да
вот он написал
зубов если бы зубов Просто когда
задавали преподаватели вопрос А что это
такое нам читает
тут
зазнобин курс
какой-то нича Да т вы же знаете мы
занимаемся очень серьёзными
вещами нам представили чёрного
полковника Ну имею в виду что форма моя
была чёрная Хотя ни разу Я в университет
не приходил в форме своей капитана
первого
ранга ему достаточно было сказать только
два
слова слушайте Это очень
серьёзно я вам рекомендую изучать это на
долго Ир
но он этого не
сказал и только когда студенты его
дожа потому что я уже 5 лет читал они
уже стали пятикутник а он всех пяти
курников пропускал через себя они стали
задавать вопрос а как нам относиться к
этому курсу он ничего не ответил
но вызвал одного профессора и приказал
отныне все лекции зазнобина посещать
почему это было в один день когда Ну я
был у него Мне он ничего об этом не
сказал это было в
четверг была пятница неприёмный день а в
субботу он
умер от сердечного
приступа Вот и думайте после этого что
хотите а потом слепой пишет Вот такой
перстень А здесь
игла Хотя я ему каждую главу читал ни
разу не было ни да ни нет А по глазам не
узнать у него глаз не было он не слепой
вот В смысле по выражению глаз вообще
глаз не
был
Но сейчас там уже на
факультете за 20 лет выросло целое
поколение аспирантуру закончили
преподают Это вопрос такой Очень
непростой он тоже идёт медленно но
идёт
так Вербицкая видит этот процесс или она
слепота Вербицкая видит этот процесс
Илина
вы хотите она не ректор что она давно
уже не ректор вербицка из тех же растов
Бурж она была после
меркурие сейчас там это впервые в
истории университета ректором является
юрист бывший декан юридического
факультета Нон по крайне мере да
Добро факультет ского семинара он шл в
общежитиях у студентов они сами
вели А я ведь читал и на социологическом
и на прикладной математике и на
экономическом на ряде факультета Но как
только студенты приходили к ним после
моя всё-всё-всё не надо не
надо но как-то на социологическом он
расположен в
смольном
когда сказал ВС владими Михайлович Мы в
ваших услугах больше не нуждаемся за
мной вышли студенты говорит Ну ладно
владими Михайлович мы ВС понимаем мы тут
видимо виноваты а что такое а мы пришли
к нему и стали вы бы нам дали Вот это на
первом курсе я до стального мы бы и сами
дошли как это
сами но они говорят Вы не переживайте
Всё теперь на социологическом факультете
есть Мона команда Так что раги может
убить двух Зайцев Кара победить
либерализм И вопрос такой форму когда не
сташа что стане израилем как придётся
исламски значит долговременная
антикора стратегия имеет свою целью имя
закрыть Коран и сделать его также вне
системным как
макам
поучаствовать в ликвидации
либерализма я думаю что это порождение
само международ по Украине прошли
парламентские
выборы жителям Украины стало ещ страшнее
предстоящих событий наш украинские кадры
какие
ре
[музыка]
Ну вот когда я вам рассказал о русском
языке сегодня его особой
миссии то те кто слушает меня на Украине
сегодня там много я в этом году в
Молдавию
ездил По пушкинским местам потом на
машине в
Одессу пока украинцы не поймут не только
украинцы А во всех странах СНГ
что хотят самостоятельности Ладно
но
почему либерал Буржуя так жёстко
относится чтобы второй язык был
государственный
русский Они
понимают
что люди труда простые трудящиеся
ещ старшее поколени Они знали русский
язык был языком общения в русской
цивилизации
молодёжь больше учит
английский и в Казахстане и на Украине и
и так
далее Если бы если они хотят
действительно единства Украины А чтобы
её не разорвало на части они должны
настоять на том чтобы русский язык стал
вторым государственным языком но они
боятся этого
И бегут как Чёрт
ладана это главная проблема а то что они
получили после выборов что националисты
Ну послушайте Как я
могу людям с
Украины давать какие-то рекомендации Вы
уж ребята
сами Ведь вы же проголосовали за
свободу получили её кушайте теперь
полным а то
что я конечно прекрасно понимаю что
белорусы и
украинцы и русские - это один народ
разделение - это
искусственное Конечно можно ждать всякое
искусственное
разделение естественно рано или поздно
закончится но
установка западных эмиссаров
непосредственно
аме Они понимают как только русский
станет вторым государственным
языком три государства России белорусси
Украины сразу же объединятся Ну не сразу
Ну в течение года произойдёт объединение
потому что на Украине Ну я был в
Харькове в Одессе ведь там все говорят
особенно в городах
по-русски
колоссально
потерял откуда знали литовского
композитора
литовского актёра только потому что он
был в составе Союза никто теперь не
знает никакой этой Литовской
культуры и благодаря тому что они
находились в русской цивилизации оних
знали в
мире не делани до Латвии ни до Литвы ни
до
Эстонии задача
распилить И поддерживать наков вот наков
Украины поддерживает а то что они
продукт средств массовой информации и
головой собственно не думают так и наши
нацики тоже главой собственной не
думает Они думают что если Давайте
отдели там всё Я знаю на меня набросится
после
этого но
Россия давно
пережила национальный уровень
государства Она сама по себе цивилизация
многих народов
а главный в цивилизации смысл жизни Вот
какой смысл жизни в Западной
цивилизации какой в русской цивилизации
и какой на востоке смысл жизни пусть мне
кто-нибудь скажет что одинаково ничего
подобного и Объединение идт
на основе единого смысла жизни
но
противостояние было ещё в царские
времена оно усилилось во времена
Сталина
и в конце существования Советского Союза
Это народ и Элита
интеллигенция ция вся которая даже та
которая считает себя русской и
позиционирует как
русская Ну
что она всё делает для
того чтобы помочь развалиться
России Я
это помню как в восемьдесят седьмом году
когда в университете
собралась остав
Распутин
Ивано с которым я какое-то время даже
переписку имел на пить после там это
было в коло Ну в актовом зале
университета здесь я им сказал вы
делаете для развала России больше чем
кто-либо
И вам прощения за это не будет хотя вы
считаете Ну представителями русской
культуры заявил А может нам
выйти из состава Советского Союза О как
ухватились советником Горбачёва
был советники потом он сказал да Похоже
вы были
правы вот такой вопрос У меня есть
Владимир вот сейчас Украина и Белоруссия
и другие государства говорят что мы бы
готовы подписать с Россией договор
объединиться славянские народы братья по
крови но с кем мы будем подписывать
договор с деревней спино Доев или с
Ленинградской
областью буржу нет минуточку сейчас на
сегодняшний день Мы русские не имеем
юридического статуса международного
права Белоруси имеет Украина имеет
Казахстане и так далее мы
сейчас раздроблен ладно это выступление
я отвечу на ваш вопрос нам позволят
создать русское государство в рамках
Московской области а остальное всё
поде это
вое Да не изволю я говорю я говорю не о
теоретических А что будет реально сейчас
уже всё уже всё есть уже всё продумано и
наших националистов
поддержит
алати Тихого окена вот Наша республика
изволь подождите Мы вот то что вы
говорите даже когда ещ ничего не
разваливалось
и мне Я уже выступал мне задавали
вопросы вот вот будет я говорю да нас не
беспокоит нас беспокоит другое что нам
делать это было в ВОМ году Когда Россия
будет от Атлантики до Тихого океана и
когда в Россию войдут французская
Губерния голландская Посмотрите есть
видеозапись вы говорите мы об этом не
говорим Зачем пока нам французская
голландская ж
сво Я тоже между прочим русский
человек из Госдумы 10 10 федеральных
объединений и всё о на объединение
России работает или или конечно на
разъединение что вы вопрос задаёте не
нука Ну это это это русский Нет это не
русский человек ну это провокатор
нормальный конечно е
какой Нет вы вот вы понимаете что есть
средство массо информации Я вам сегодня
пытался
объяснить ни одно из них не принадлежит
ни президенту они все и идею вот этого
национального государства русских
вызрела буржуазном
либерализме не собираюсь
дискутировать хотите стать
кто думайте головой своей а не тем
что 50 47 млн уже вытеснили русских и
учёных и бизнесменов из России вытеснили
это читаю бесконечно этот плач Ярослав
Да не плачь Извольте Не плачь Вы как-то
недооцениваете Вот это конечно Конечно я
не Вот вы
из этих вытесненный 5% агенты тайных
русских э скажем так структур Какие
учёные наши реме Агент и в том числе
Поговорите после так потом потом ещё
вопросы
есть вот если хотя бы 5% всех ко
Подождите работают на будущее России
Подождите здесь не будет уже проходите
туда вот общайтесь Да да да выйдите там
по спорьте Да вопрос
много вопросов по ЦБ и фёдорову и в том
числе и по старикову вот
их отношени к
национально-освободительного движению
России к которому активно призывает
Фёдоров Ну и Куп в купе с Однако Леон
который открыто сказал о мнение
Центробанке Вот и к этому вопросу ещё
что ротшильды они за золотой вариант да
ротшильды это эти нял а эти алхимики
значит я сразу говорю стоит мне
что-нибудь
сказать там как я высказался по
отношению к калашникову Ну сейчас уже
правда многие видят Кто такой Калашников
там или там кургиняна зазнобина все не
нравится опять если я скажу правду
которую я думаю о миссии
Фёдорова
покора отвечать ни по фёдорову ни по
старику по старику Я тоже один раз
ответил вой такой поднялся не надо
переводить на личности
аэ так уж мне
товарищи умные сказали Владимир
Михайлович не трогайте
их не буду отвечать хотя знаю и мог бы
дать в узком своём кругу оценку даю Но
вот так чтобы сейчас это всё я же знаю
это ные люди должны догадаться вот пусть
догадывается Центробанк хорошо что
возбудили
вопрос конечно
Центробанк
должен быть
национализированы вопрос
как вот вы видите
что Китай все свои операции торговые
даже со своим м противником своей своим
валютам то есть они как бы от доллара
уже
ушли Вот и нам для начала
надо говорят
говорят посмотрим посмотрим говорят что
и конец мира
будет меси Америка и Канада начнут
выпуск Амира совместного а весь
остальной мир с зелёными фантиками
оставят тогда когда поймут что пирамида
достигла такого что она уже неустойчива
что иначе она рухнет сама они не
позволят ей рухнуть Сама они
действительно откажутся от 500
триллионов
что им
думаете нам-то Зачем бумаги много Да у
нас Своя Земля свою землю обустраивать
серьёзно меня съедят
[музыка]
Почему ВВП на ваш взгляд отменил
ежегодный разговор с народом не о ЧМ
говорить раз А как часто он ВЛ этот
разговор раз в год раз в год раз в год
подождём когда год он же год не
президент ещё по по ВВП О каких
изменениях вы лите политики у ВВП
говорит дело главы Оборонсервис говне
именно борона Сердюкова Ну я уже
сказал Пусть почитают Иной Сталин увидят
параллель на ваш вопрос интернет ответил
Ну на ваш вопрос как как вы видите путь
которым мы пойдём вопрос ответили видит
пока путь с бюрократии к сожалению
Ну ну вот я начал эту тему Как бы
освещать
что у нас
формируется родоплеменной строй когда
подняться куда-то проникнуть только
можно по знакомству по родственным
связям и так далее Запад это
поддерживает Запад это поддерживает
потому что он знает что
нет тишки учатся в кембриджа и
оксфорда изучают по несколько языков
практически они деградируют им важно
чтобы вот управленческий корпус нас
деградировал Ну хороший пример
Гайдар уже деградант и его дочурка Маша
А если взять других и тут уж никакими
чипами ничего не
спасёшь
Кадровая политика - это действительно
вопрос номер один
поэтому сталинское Кадры решают всё
сейчас обретает ло дыхания кто будет
проводить Кадровый политики
А И как кадровая политика формируется
ведь Любой кто приходит он не потому что
у него чего-то там с головой у него
определённое мировоззрение мировоззрение
на основе систем образования формируется
и он проводит то что знает то что
понимает он совершенно Ну вот что
Чубайс там весь народ считает его врагом
а он считает весь народ врагами своими
Ну и
что Поэтому вот те буржуазные либералы
которые жили во времена Советского
Союза и которые
подтачивать основы
общество Они знали это и как они
подходят к этому А мы это
переживём и
пережили и их преемники которые пришли
они считают а мы и Путина
переживём Но есть одно
но не во времена Лина во времена хру во
вреж
которая по сути была вне системной по
отношению к культуре в которой валось
общество теперь эта информация есть и
всё зависит только все как думают кто-то
придёт скажет Ну так всё Пошли давай Нет
так не будет Вот все
Кто знаком с материалами концепции
вопрос глубоко они
понимат системно по
отношению ВК культуре которой мы живём
библейской культуре ведь заявление
Достоевского когда его
спросили вот на этой ладони истина Иисус
За кем пойдёшь сказал за
Иисусом это
очень
глубоко это он Расписал Легенду о
великом
инквизиторе и вот если вы
почитаете Мемуары Пришвина которого
большинство знает что он только природой
занимался А он фактически в своих
мемуарах обсуждал вопрос отношений элиты
российской и
народа причём он пишет Дневники сиди в
тюрьме когда его выпустили из тюрьмы
хочу обратно в тюрьму Почему голод был а
в тюрме ный рест кормил кого неде
писатели всякие почитайте вот Мемуары
Вот
этот по каналу Культура то что проводили
вот эта
пятёрка Я считаю это это все буржуазные
либералы они по сути высказали то что в
среде интеллигенции просто
норма если миллионы смотрели и ничего по
этому поводу не выразили
а они ведь как говорили А вот что народ
скажет А я бы вопрос задал А как это
народ-то
скажет А где у народа возможность что-то
сказать Вы всё
обсе через вас ведь не пробиться я думаю
Лев анинский пошёл на это по глазам было
видно у него было что ему сказать но он
подумал сейчас скажу ведь больше ни разу
не пригласят а для этой тусовки так если
ты перестал появляться на экранах
телевизора тебя как бы и
нет поэтому сейчас народ может что-то
сказать только через
интернет поэтому надо количество
переводить в новые
качества
но все интернет-форумах
словоблудие ещё При
он конференцию
иль ни в какую Team или просто СК
конференцию не пойду потому что
посмотрел послушал две или
три Упаси меня Боже потратить столько
времени сидеть
там хотя тема объявляет вроде хорошая
Как это идёт
Ну что
ж мы сами вершители своей судьбы никто
Нам сейчас ни Бог ни царь ини
герой добьёмся мы освобождение своею
собственной
рукой так всё
владими в творчестве какая-то книга
готовится кроме аналитической записке
что сейчас авторский коллектив на чем
работаем оден п вам скажи тут же
[музыка]
сразу режи
фмльм
не состоялась Хотя был в
Польше в сентябре чед се был в Польше на
международной
конференции мне было коне
интересно
своми руками там Лех вален выступал
премьеры
всякие и прошлые нынешних не было все
прошлые В общем ление очень тягостное
осталось от посещения
Польши все делают русского не
понимают Ну я польского действительно не
понимаю там язык
рабочий был польский английский и
русский поскольку я сказал рано или
поздно все будут говорить по-русски Я
всегда выступаю
по-русски а поляки русского говорят мне
не понимаю пытаются говорить со мной на
английском Ну я в наушниках сижу
слушаю
перевод потом кладу наушники там на сну
и
12 апостолов я от них так отдельно сел
микрофон вода снял наушники и думаю
сейчас я узнаю понимаете Вы по-русски
или нет причём в зале человек 800 Ну и в
таких тусовках обычно все
там гул такой стоит там потому что
особенно там не слушают это у них раз в
год такое
мероприятие начал
говорить смотрю в зал Ну может
пять-шесть наушников увидел тишина сразу
наступила слушают внимательно Ах вы вы
всё понимаете
по-русски А потом на второй
день одна девушка подошла к нам и
говорит хотите я буду вам помогать в
переводе там Ну
давайте
действительно Паулина её зовут русский
знает хорошо закончила факультет
работала в Грузии в посольстве Кстати
она мне много интересного рассказала о
Грузии и мне понятно уже было что там
произойдёт в ближайшее
время Ну минут 20 послушали Я говорю
Паулина Неужели
тебе интересно слушать этот бред тот
который несут про
инвестиции А вам Я говорю мне нет Пойдём
погуляем и поговорим вот мы 2 часа
беседовали и я услышал много интересного
что Польша совсем не
едина основные претензии там разбило всё
на два
лагеря что часть говорит что надо до
давить Россию пока у
насе а другая говорит нет
пора с Россией восстанавливать отношения
иначе опоздаем на поезд А я там говорил
по поводу того что происходит в Европе а
там сидел представитель из
Брюсселя вот что весь ваш Малый и
средний бизнес там 1 400 предприятий как
только кризис начался Именно они и
развалились и говорил им от имени арите
Я говорю Американ же у вас авторитет Вот
есть
такой который говорил о планирующей
системе
и о рыночной системе в рыно он включал
Малый и средний бизнес где-то на уровне
семейного который никогда не станет
большим А планирующие это крупные
корпорации но вас говор таких нет А у
нас есть Газпром там
Роснефть и так далее так
вот в этой планирующей системе как
говорил Ге некой Конкуренции нет рынки
все давно поделены цены установлены и по
сути эти корпорации
диктуют политику и
правительство и весь вопрос у нас в
России стоит
либо тин это
конли
крупный
бизнес сомт государственность и заставит
его работать на себя как это уже в
Америке и в Европе Ну либо
государственность заставит бизнес
работать на
себя в общем тишина
была А про что там вопрос был про
Польшу готови вопервых
умер оказывается в 2008 году Ну а
режиссёр этот который ставил этот
фильм мне хотелось поговорить и понять
он это как ведь второй смысловой ряд не
создать Я говорю что всё будет идти пова
банку Ну у меня есть система вопросов
Когда можно чтобы он пусть на
подсознательном уровне но выдал Ну
скорее всего как мне дали
понять интернете решил не встречаться
Это не первый раз ты же помнишь как
Касаткин готовил встречу с этим
режиссёром который мастер Маргариту
ставил А бортко да Дада конечно но как
только видимо все сейчас очень зайти в
интернет а там меня полно он сказал Нет
нет нет но ещё только серьёзные какие
это всё несерьёзные вопросы
время Уже 9 о уже 10 час мы 28 часа
работаем методе ключ Оса Алиева методе
перепрограммирования с подсознания
вообще вот эти методики Ну смотрел я
этот метод Ну таких методов много Как
перепрограммировать надо знать зачем и
цель
перепрограммирование Какие сложности
есть при работе
Пологи
что какие сложности есть у авторского
обекти при работе
индиви Кто может помочь решить э
сло у авторского коллектива сложности
нет сложности подачи этому
материалу Я уже на этот вопрос не раз
отвечал что стоит только дать какие-то
рекомендации Если ещё авторитет накачан
все побегут толпой туда а это
опас ну что я хочу тогда всех
поблагодарить и тех кто меня слушал 200
человек других городах А может я не на
все вопросы
ответил
при Хочу пожелать всем успехов в
продвижении вне системной информации у
меня
завтра
вы