[музыка]
рад вас всех приветствовать у нас
сегодня на таком интересном мероприятии
в гостях у нас Владимир Михайлович
зазнобин последнее такое большое
Мероприятие было у нас несколько лет
назад
проходи в этом же
зале название сегодняшнего мероприятия
Владимир Михайлович
нам предоставил ещё до тех событий
которые вот произошли за последние дни и
я думаю
что актуальность этого мероприятия она
выросла в связи с тем что с последними
событиями связанными там с Украиной
внутри политическими событиями в России
также Я очень надеюсь Владимир
Михайлович вы Конте вопросов
и которые у нас сейчас наметились вот в
связи с процессом по мёртвой
воде у нас времени около 3
часо
Здравствуйте я
действительно давно не был в
Москве питерскую публику
как она Меняется Я более-менее знаю А
вот Хотелось бы посмотреть на
москвичей не был я здесь 3 года
действительно последний раз
выступал В этом
зале тема моего
сообщения
обозначена цивилизационный
треугольник Восток Запад Россия
на новом этапе
глобализации Ну вот ехал я сегодня в
поезде
и до отъезда к
вам Я понял что тему
назвать надо было иначе но я не стал
этого делать Объясню
почему те кто видел мо последнее
выступление в
санктпетербург
ноября те знают что я с группой
товарищей
наших в
ноябре 16-1
ноября выступал на международном форуме
в
Пекине и сделал
там
Впервые на Восточную Цивилизацию хотя
там при Запад американцы англичане
французы немцы канадцы
японцы
корейцы
и рабочих языка Там было два английский
и
китайский но я сказал что я представляю
здесь третью Цивилизацию Хотя нет
порядка Кто первая кто вторая
Цивилизацию я мог бы зачитать текст
своего выступления на
английском у каждого На столе он есть
был сборник Где переведено моё
выступление и Виктор Алексеевич и фиму
на английский и на китайский но я хочу
чтобы здесь звучала русская
речь и поэтому я буду говорить по-русски
а двое
переводчиков
будет переводить из кабины синхронного
перевода а переводчик на китайский вот
пусть он сидит
Здесь поэтому то что было заявлено в
Пекине я продолжу а представьте у меня
было всего 20 минут 10 минут на
выступление и 10 минут на перевод то
есть надо было пере английский и на
китайский Я многое передумал после того
как там
выступил потом увидел последствия этого
выступления и сегодняшнее моё
выступление в принципе назвать надо было
так как избавиться от печального
наследия
Атлантиды куда
серьёзнее чем три
цивилизации сегодняшней встречи товарищи
которые меня
пригласили Я
вспомнил похожую
встречу
21 декабря день рождения
Сталина было первая общероссийская
конференция в здании политехнического
музея
где собрались тогда
представители те кто знают уже знакомы
вернее с
концепцией в здании политехнического
музея вот прошло 15
лет Ну и я теперь выступаю очень редко
вот в этом году Это всего лишь третье
выступлени много приходится ездить но ещ
больше
работать поэтому я хочу начать своё
выступление что сегодня необычный
день сегодня день рождения товарища
Сталина сейчас была только у нас беседа
вот нам товарищ Сталин оставил 2.000
тонн
золота я так усмехнулся и сказал и
только
он оставил
нам мечту о
будущем потому что Сталин конечно
забежал далеко вперёд лет на 100
общество было не готово к тому к чему он
хотел это общество подвести отсюда такая
ненависть всех либералов к
Сталину поэтому он убийца детей е живём
все расстреливает и так далее ну это вот
чёрный
Пиа Ну и
сегодня такой переломный день сегодня
будет самая длинная
ночь и завтрашнего дня день начнёт
пребывать В девяносто первом
году примерно в этот же
день когда рухнул Советский Союз А
вернее его
обрушили один из моих товарищей пришёл
ко мне и
сказал мне сегодня во сне пришли Такие
стихи с той стороны где на карте
ночь где Земля под снегами
спит сквозь
сон снегов раздаётся я
здравствуют Для нас это был некий сигнал
что товарищ Сталин ещё
впереди ну вы знаете что было имя Россия
где конечно первое место
Сталин с большим отрывом от всех
пиарщик вышел поэтому из 100
заявленных на имя
Победы Сталина
нет но это говорит о том всему обществу
что они очень боятся Сталину Почему я
ниже потом об этом
скажу Ну а
теперь само
сообщение уже по заявленному не
официально вот то что я вам сейчас
сказал современное
общество ещ раз
фрагменты из того что я сейчас вам скажу
были заявлены в
Пекине современное общество напоминает
нам детей знаете как
дети
Они после рождения когда начинают
соображать они считают что мир начался с
них потом по мере взросления они вдруг
начинают думать а па с мамой были ба ско
что они-то в каком мире жили начинают
разбираться потом прадедушки а некоторые
там и на многое
поколение и детям которые естественно
задают вопрос откуда берутся дети
начинают
объяснять дети вот в капусте появляются
или АСТ
приносит я пока так вот
обозна Вот цивилизация ещё не вышла из
детского возраста где-то Я говорю о всей
цивилизации в целом 3-5
лет только роль объясняющих про капусту
аистов выполняет
Библия когда дети спрашивают им как-то
надо
отвечать выступая в
Пекине а там сидели марксисты и
троцкисты я вот увидел вживую троцки на
международном
уровне Я сказал что современным Да
марксизм Конечно Ведь форм был посвящён
марксизму и
Социализм и современность но никто из
выступавших про марксизм не
говорил все в основном там выступления
Почему развалился Советский Союз на что
я сказал что лучше всего это знают в
самом Советском Союзе а не те кто
наблюдали этим процессом со
стороны так
вот марксизм Конечно я это открыто
заявил сыграл свою роль в XX
столетии благодаря марксизму мир
преобразился как это другой вопрос я не
буду эту тему
развивать Но для того чтобы
понять какие тенденции породил марксизм
и как эти тенденции будут Проявлять себя
в XXI веке и XI и
далее надо понять глобальный
исторический процесс о котором
представление в обществе нет потому что
эта тема
закрытая и также я сказал что Максим
чтобы это всё понять надо отрешиться от
культовой версии этого глобального
исторического
процесса котороя описано с одной стороны
в Энгельса а с другой стороны
Библии
Да наша
цивилизация может быть последня но не
первая и до нас были другие цивилизации
сейчас достаточно исследований и
артефактов которые говорят об этом прямо
и
откровенно цивилизаци
была допотопная цивилизация в которой
было две расы раса рабов и раса господ
богов Почему они жили намного дольше и
библейские сообщения о 900 сся лет
видимо имеют какое-то
основание они создали свою культуру и
ра в качестве
богов Но вот почему-то произошёл
потоп о том что потоп был никто этого не
отрицает был он всемирным или какие-то
материки он не захватил это неизвестно
известно только что в результате
сильнейшей геофизической
катастроф у на есть своя
версия Я говорю о коллективе о причинах
этой катастрофы потом если будет время в
конце Я может быть расскажу об этой
версии нуно вот что
интересно был у
нас в России такой писатель Мистик
Дмитрий мешковское
в семнадцатом
году
интуитивно понял
это и написал он книгу Тайна трёх она
впервые была издана в 2001
году тираж
небольшой перед тем как ехать к вам сюда
я её перечитал и выписал для
себя небольшие фрагменты чтобы вы
поняли вот об этих богах богах Атлантиды
по сути вся мифология Древней Греции а
решкой там пишет о Египте
Греции древней и
Атлантиде вот что ну есть известно
Наверное всем кто образованы люди работа
Платона критик где он рассказывает об
Атлантиде я буду зачитывать фрагменты и
скрытия и фрагменты из
Библии даний никакой памяти О Седой
стране говорил салону афинянин старый
саис жрец из Египта это
беспамятство нового человечества
объясняет он всемирными потопа пожарами
многократно истребляем род человеческим
только в Египте Их не было и только
здесь сохранилась память о допотопной
человечестве А почему в
Египте дальше мешковское воспоминания
сальского жреца
и фрагменты Библии показывают их полную
идентичность был некогда остров против
того пролива который вы называете с
толпы
геркулеса Земля по размерам больше чем
Ливия и вся Малая Азия вместе взяты Этот
остров Атлантида сообщает совский жрец
одно из древнейших сказаний Египта
ажите ми Обратите внимание на
это это и скритие далее я зачитывают
главу четвёртую шестую в то время были
на земле из
Полины особенно же с того времени как
сыны божьи стали входить к дочерям
человеческим и они стали рождать
им даль опять иск ког при
ищи смешивались с природой человеческой
наконец человеческая природа
возобладала над божеское то люди
развратились
мудрые видели что люди сделали злыми а
не мудрым казалось что они достигли
вершины добродетелей и счастья в то
время как обу ял их безумная жадность
богатством и могуществом тогда Зевс и
решил наказать развращённая
людей цитата из крити А вот из Библии и
увидел Господь что велико развращение
человеков на земле и во
скобелка Господь и
стребков это бытиё глава шестая Пятая
Седьмая конец обоих
преданий разрушу что создал потоп землю
Земля снова станет
водою Библия воды потопа пришли на землю
и лишилась жизни всякой плоть бытиё
глава шестая и двадцать первая произошли
великие
землетрясения потопы в один день и в
одну ночь остров Атлантиды исчез в
пучине морской
искрить А вот
сентенции самого мережковского Что такое
Атлантида предание или пророчество о
будущем была ли она или ещё будет
Атланты сыны божьи или как мы теперь бы
сказали человека боги и не Ждёт ли нас
тот же конец что и Атлантов Апокалипсис
описывает последний этап библейского
проекта написанный под диктовку выживших
топа
Атлантов так медленно склоняясь и ладея
мы близи к началу
своему Мемфис и гелиополь ближе к
будущему Апокалипсисе всех наших
современных городов каменные иглы
обелисков на
площадях
Константинополя Рима Парижа Лондона и
Вашингтона вечные вехи На пути
человечества от Атлантиде к
апокалипсису конец
Атлантиды начало
Египта конец первого
мира начало второго
Апокалипсис конец второго и вопрошает о
начало
третьего
Извините вот вам прямое свидетельство
ещё начала XX
века А теперь сами Давайте
подумаем Да кто-то
какие-то из тех кого считали богами они
выжили и оказались в
Египте и что по-вашему они должны
делать Какой проект они должны были
реализовывать точно тот же которым они
занимались в
Атлантиде извлекли ли они урок из того
что произошло поняли ли они почему
погибла
Атлантида по-своему
извлекли если
кратко много версий почему погибла
Атлантида но по своей узкой специальной
деятельности я занимался так называемым
параметрическим
который свойственен корпусам подводных
лодок в их взаимодействии с грибным
метом те из вас кто наблюдает нарен ТВ о
поисках
Склярова
Египта в пирамидах Египта Мексики и
других
стран
именно Скляров который
много стал показывать Как устроены
внутренность пирамид навёл на мысль
что конечно пирамиды выстроены не в
Египте Это допотопное сооружение
а жрецы
Атлантиды занимались тем что они
переводили звуковые колебания в
инфразвуковые поскольку в пирамидах
обнаружил так называемые
волноводы Если вы чтобы понять что это
такое Возьмите пианино или Рояль
нажмите левую педаль и постучите по
клавише высокой октаве и вы услышите
отражением низкой это ну такой
примитивный показатель Что такое
низкочастотный параметрический
резонанс и вот
они пытаясь получить всё более
мощные энергии А чем частота ниже тем
мощность волны
выше и выстраивая
волноводы скорее всего попали на
собственные частоты колебаний земли в
целом и как говорится заи
можно посчитать собственную частоту
колебания земли как
шара это есть в интернете Вы можете
найти Это примерно
тысячных доли
герц вот занимаясь подобными
исследованиями на подводных лодках на
частотах 3-5 грц длина волны полтора
километра моно звуковой во такая
обходит если они попали на резонансную
частоту
то Земля ответила
им
плиты сдвинулись А вода обладает
инерцию она просто смыла всё что было на
этих плитах а плиты период колебаний 60
примерно минут вот и прикиньте ещё раз
говорю это сугубо Моя версия по чистой
случайности я занимался этим своей узкой
специальной деятельностью поэтому мне
понятно сам скляра даже не понял чего он
такое
откопал вот потоп конечно не
отражён но
сам процесс вот нам представляется таким
я понимаю сейчас говорю так или иначе
попадёт в интернет в Пекине я об этом не
мог сказать Хотя уже знал и в своём
кругу мы это обсуждали серьёзных
возражений Я не нашёл хотя там есть
множество
нюансов Итак
проект которые выжившие
Атланты стали реализовывать здесь Ничем
не отличается от проекта которым они
занимались в самой Атлантиде и
заканчивается он у них апокалипсисом я
потом когда буду говорить о Западной
цивилизации об электронном фашизме
поясню Что это значит То есть многие
вещи которые я начал читать Библию
где-то с 13-14 лет только потому что моя
не бабушка бабушка моя умела ко маме
было там 2 года моя
прабабушка сказала мне одну вещь который
заставил меня искать Библию и читать её
говорят невозможно было возможно если
было бы
желание то что я читал в Апокалипсисе
казалось мне вообще невозможной
фантастика и вот мы подошли к последнему
этапу библейского проекта
который должен закончиться апокалипсисом
в Пекине Я сказал о том
что мы не против глобализации поскольку
этот процесс объективный мы против
концепции по которой Запад ведёт эту
глобализацию и с трибуны прямо Сказал
только не
думайте что это евреи могли придумать
такое это не их
уровня они просто исполнители нас часто
упрекают что мы
хотим увести евреев от ответственности
для того чтобы этот проект
реализовываться
реализовался нужно было создать
мощнейшую
периферию и они её создали кто читал
синайский
турпоход тот должен со отнести
информацию которую я даю сегодня
вот с информацие которая есть в
синайском турпоходе
я напомнил в той аудитории можно
говорить что она
глобальная что когда в
санкт-петербург В девяносто первом
году приехал
один поп Соединённых Штатов я никак не
мог вам объяснить Чем отличается поп от
жреца потому что в английском языке И то
и другое означает при
Прист на двух только языках на японском
и русском есть понятие жрец А вы знаете
понятие - это образ плюс код слова если
образа нет то вроде бы явления этого не
существует и только когда ему
сказал жрец туте говорит властно а попы
только толкует Священное Писание
никакого отношения к ним име
Я видел по глазам что до него что-то
дошло поскольку на первом ряду сидели
американцы я видел очень хорошу их
реакцию Да реально на земле три
цивилизации
Хотя Николай Стариков которого я лично
знаю написал книжку Геополитика как это
делает
он говорит о двух цивилизациях Нет Есть
всего две
цивилизации цивилизации суши и
цивилизации моря и они постоянно дерутся
между собой за влияние в
мире какая тут
глобализация вот цивилизация суши - Это
Китай Россия а цивилизация моря - это
Англия Великобритания Соединённые Штаты
и война постоян между ними
за вли
мире если спросить а чего они дерутся
ответ будет примерно такой как в трх
мушкетёрах у мушкет было три дерусь
Порто был вопрос Ты чего дерёшься дерусь
потому что дерусь вот по Геополитика как
это делается ответ примерно такой Причём
здесь какие-то теории управления и
причём здесь вообще глобалистика
факты приводятся одни и те же но выводы
разные Итак в нашем представлении на
земле три цивилизации запад восток и
Русь России и комбинации могут не так уж
много
либо Запад с востоком против
России
Русь против Запада либо запад и Русь
против Востока ВС других комбинаций
нет Китай о нём у нас а он центр
Восточной цивилизации и о нём есть очень
слабые представление мало кто знает что
ещё в
нача
в
мил населения и валовый продукт Китая
превышал валовый продукт всего
Запада Европы Западной Восточной
Соединённых Штатов и хоть там где я
читал не говорится об этом но это
так мало кто знает о том что за 150 лет
это начало XV
века за 150 лет до Великих открытий
которыми стали заниматься Испанцы и
португальцы
осваивая Америку Китай имел самый
могучий флот в
мире
и Адмирал Джен хэ которого воспитывали с
детством хотя он был
евнух в начале в 4 там году снарядил
огромную
экспедицию которую по масштабам намного
превышал испанскую
армаду достиг берегов африканского рога
ормузского
пролива Средиземном
море но почему-то по
возвращению династия сменилась И
следующий император приказал
расформировать флот А все записи
Адмирала нх уничтожить Кроме того
Очистить всю береговую линию от жителей
вглубь на 10
миль
Конфуций У нас тоже есть слабое
представление что это такое
Конфуций Современник Пифагора вы знаете
в Греции Египте был Пифагор Вот они
современники
конфуции Китай это необычно Цивилизация
о которой на транни один сказал что это
цивилизация которая притворяется
страной и те европейцы которые пребывали
там в XI веке они поражались
богатству этой огромной страны о том как
там Торговля между провинциями все
провинции сведены каналами
реками
и
они говорили Если бы Европа объединилась
вся то она была бы меньше чем эта
огромная
цивилизация Я думаю что тот император
который уничтожил флот хотел закрыться
от
мира причём о мире представления такие
были у китайцев Китай центр
Вселенной культура самая самая и странам
которые близко живут японцам вьетнамцам
рнм прочим индейцам как они говорят Им
просто
повезло но там за морями океанами живут
другие и им не повезло они очень далеко
они не могут приобщиться к китайской
культуре Джен х грузил свои корабли
подарками он приезжал прибывал в ту иную
страну дарил подарки говори том что вот
есть Китай приезжайте имы
сра вас Прим потому что тем самым вы
признаете что вы наши
вассал как европейцы если они какой-то
ЗМ открывают они говорят это теперь
владение Португалии это Испания китайцы
говорили нам не надо ничего у нас своего
хватает И когда первые англичане
приезжали с какими-то
игрушками новых
технических их к императоры не допускали
нам ничего не надо у нас всё
есть
Китай точно не знает когда он
начался особенность Его ещё и в том что
система
иероглифика это письмо правополушарный
позволяет им читать любые
документы
которые писались на этом же языке 4.000
лет
назад Вот первые 18 веков - Это точно
время доминирование в мире китайской
цивилизации а потом вот после опиумных
войн
началось Китай не боялся и завоевателей
когда приходили завоеватели типа
монголов представитель китайской
администрации им объясняли вы видите
какая у нас огромная страна А Вас совсем
не
много что вы хотите Дань получать Ну для
этого надо управлять этой страной Вы
согласны с этим
да тогда вы
должны использовать наш администрацию и
Они использовали через какое-то время
все завоеватели становились
китайцами и только после омные войн
когда англичане потом
немцы французы
немцы французы немцы англичане
Американцы и русские тоже
Но это
соответствовало представлениям Китая о
Варвара а Варвары пришли их можно либо
сделать китайцами либо стравить друг с
другом то есть пришли в Китай а
повоюем
за этот Китай не буду
рассказы
воно
конци Современник Пифагора конкретно
479 год до новой
эры Кто он
такой надо понимать что история Китая
циклична там периоды смут революций и
период стабилизации всё время сменяют
как у нас вот наша гармошка расширяется
А у них нет она одна и та же расширилась
свелась расширилась свелась так вот
конфуцию Не повезло он жил в период смут
а смуты бывают 100 и2
лет И он
пытался бродил по всяким провинциям
предлагать князьям которые боролись за
власть в Китае свои услуги но все от
него
беседы и
суждения что это такое А это
разновидность китайского
талмуда мазен очень хорошо изучил
Конфуция поэтому Какая бы идеология ни
была в Китае марксизм там моизм
фундамент - это
Конфуций
и его было учение было не о
спасени человека Христианстве о спасении
государства он объяснял что нужно
поддерживать
строгое толпо
элитарное устройство То есть каждый
сверчок должен знать свой шесток и
обязательно слушать
предков и тогда он это назвали путь
Дао тогда можно получить гармоничное и
справедливое общество
роль императора Там же нет Китай Бога
там есть небо и те кто живут на земле у
императора особая Миссия он посредник
Между небом и землёй живущими на
земле и поэтому он на вершине мира
порядка но до
императора позже всех доходят всякие
изменения вот о том что мир вступил в
Новую фазу
технос
формироваться техносфера до него дошло
только после того как ему доложили вот
Япония уже открылась начала революция
мези техническую и так
далее Ну а
теперь я ведь сказал о том так с кем нам
и против кого дружить с востоком против
Запада или с западом против Востока и
как нас могут
использовать вот для того чтобы это
понять
надо понять что такое
любовь в Китае любовь в
России Вы знаете что у нас есть три тома
социологии Мы надеемся Ну надеялись что
к концу года но в следующем году точно
мы закончим четвёртый том где будет
целая глава посвящены понятию
любви вот надо понять отношение любви на
западе отношение к любви на Востоке и
отношение к любви в России но перед этим
я хочу вам всем задать такой вопрос Я
задаюсь своим студентам Ведь я сделал
заявку о трёх цивилизациях А вот старика
говорит нет две
цивилизации что
главное характеристическое отличие одной
цивилизации от
другой идеалы
я студентам задаю вопрос Скажите
идеалы Запада идеалы Востока отличны
друг друга без всякой науки все в
один Да конечно тогда я задаю Следующий
вопрос а идеалы России отличны от
идеалов
Запада подумают Да а идеалы России
отлично От делов Востока да А теперь
давайте вместе
подумаем а какой идеал в России вот
Путин уже это
обозначает идеалом является
справедливость Ну вы скажете Ну на
западе есть понятие справедливости Да
есть но не такое как у
нас Путин сказал понятие о
справедливости это некое
надмитов справедливо то что не нарушает
закона что не выходит за пределы
закона на Востоке и в Китае в частности
потому что Китай - это вот центр
Восточной
цивилизации там тоже идеально то что не
нарушает
гармонию Конфуций потому и стал Ну будем
говорить брендом китайским
и его
учение стало разновидностью талмуда
потому что он вот на это Обратите
внимание он был сторонник
рафинированного толпо тарима неизменного
в веках тогда сохранится
государство А вот
теперь немножко поглубже
заглянем вот Конфуция любви любовь к
доброте без любви к учёбе чревато
глупостью любовь к знаниям без любви к
убе чревато общими
рассуждениями любовь к честности без
любви к учёбе чревата вредной
откровенностью любовь к прямо без любви
к учёбе чревата неверными суждениями
любовь к
бесстрашия
ШИМ характера без любви к учёбе чревато
упрямством видите доминанта любовь к
учёбе Ну а
теперь я
зачитаю понятие любви выбранное из
народной мудрости на
Руси вдумайтесь
обязанность без любви делает человека
раздражительным ответственность без
любви делает
человека бесцеремонный
справедливость без любви делает человека
жестоким правда без любви делает
человека
критикам воспитание без любви делает
двуликим ум без любви делает
человека
хитрым приветливость без лю делает
лицемер компетентность без любви делает
человека неуступчивый
правильно было бы сказать тупым и
настырный без любви делает человека
насильником Вот мы здесь все
представители русской цивилизации а како
отношение к любви в Западной
лизации теперь уже столкнулись лицом к
лицу любовь в большой буквы подмене на
сексом и многие здесь приняли благодаря
тому что Голливуд запустил это мы пошли
заниматься любовью и каждый знает что
это
такое секс может запросто обходиться без
любви
мать любит своих детей и дети любят
своих родителей но они не занимаются
любовю в Западном
смысле Библия насаждать Это
изначально кто читал историю Лота где
две дочери напоили папашу И занимались с
ним
сексом и не очень ясна картина с
ноем А почему в истории о Ноя нет ничего
о его жене Она что не спаслась или её не
было откуда дети Сим Хам ихт и за что
Ной проклял
хама Если Вы внимательно прочитаете в
Библии это место то хам проклят за то
что он увидел как один из сыновей
занимался С папашей любовью правда
папаша был пьяном
виде но в
Библии
оглашение есть и умолчание умолчание
часто отвергают
оглашение Ну а теперь
когда
расинг шагает по всей планете и вынужден
уже защищаться то что раньше скрывалось
как нечто совершенно неприемлемое теперь
рекламируется 70% мэров городов в
Западной Европе [ __ ]
по-русски гей звучит красиво голубые ещё
красивее а просто
вот
Но это как вот конфетка со многими
обёртка развернёт одну появляется другая
следующая обёртка трансгуманизм
слышали такой термин но многие понимают
что это
такое но я хочу дополнить вот
главные тезис который я гласил чем одна
цивилизация отличается от
другой идеалами идеал
справедливость Бог дал Единственному
виду на земле свободу
выбора и возможность обрести свободу
воли но оказывается свободу воли
взрастить в себе без любви с большой
буквы к сексу Это не имеет никакого
отношения русские люди никогда не будут
счастливы зная что где-то творится
несправедливость русским людям не нужны
материалистические ценности Запада не
нужны сомнительные достижения Востока в
сфере абстрактно духовности не имеющей
ничего общего с реальностью русским
людям нужна правда и они ищут её прежде
всего в
жизни жить по правде - это
по-русски в несправедливом строя когда
меньшинство паразитирует на большинстве
у русских людей нет мотивации к
труду вот вам объяснение почему сейчас
люди плохо и не хотят работать
русские люди добросовестно и
безвозмездно трудятся если в обществе
есть нравственная
идея мера есть суть русской
цивилизации русская культура не приемлет
разврат Запад заменила любовь с большой
буквой
сексом Об этом я уже
сказал поэтому ничего удивительного Нет
если на западе
создаются
через
интернет сторонники
Путина и где среди
молодёжи но теперь вот в свете того что
я так
Обозначил Давайте
подумаем А куда всё
катится
из какой кадровой базы можем выйти
из туннельного сценария под названием
Апокалипсис туннельный сценарий наиболее
точно описан в китайской
поговорке Если вы не Измените
направление своего
движения то вы можете оказаться там куда
вас
гонят Библия это туннельный сценарий
выхода из него
нет ещё раз
Китае мы не очень понимали Зачем мауз
дуну нужны были культурные Революции Но
если понять специфику китайского
общества когда период смут
революций раздробления и объединения
сменяются то вроде бы становится
очевидно чем интенсивнее
революция раздробление тем быстрее
придёт Спокойствие и время
созидания в нашей терминология это
называется перерегулирование
довести до абсурда и Мао дун доводи до
абсурда китайскую революцию потому что
он хорошо знал
конфуцию все вот скачки которые Мы
считали что ну просто Мау выжил из ума
Нет он быстрее хотел закончить период
смута перейти к
строительству и дело его
продолжил
объединился
поднялся Ну а теперь вот о том о чём что
нас может
ждать есть таких два писателя культовых
многие наверное знают Дэн Браун и
Умберто
Эко Они находятся в неком
противостояние Дэн
Браун очень похоже занимается
культивирования вот того завершающего
этапа управления по библейской концепции
а умберт Эко или Эко пытается его
разоблачить Все вы читали а скорее
видели в кино Кот
Давинчи но может быть не все знают что
он сценарий написан по одной выдумки
мифов
создан Пьером ПЛАНТА это монах во
Франции который хотел разбогатеть и
проживая в одном из замков стал пиарить
что он ищет
сокровище кто-то поверил ему стали
давать деньги потом три английских
писателя написали священная кровь и
священный Грааль
потому вго
истори сиона он потом на одном из судов
признался что это он вс сочинил в X веке
никакого приората сиона 2000 лет назад
не
было главная идея там
какая я говорю это с уверенностью потому
что В девяносто втором девяносто третьем
году книга Священной кровь и священный
попала к нам на французском языке мы
нашли переводчика перевели её и сдали
там она издавалась тиражами там ну 600
500 экземпляров мы сдали тиражом
100000 хорошей жёсткой обложки и весь
тираж кто-то сразу купил После этого мы
издали тиражом тысячу и держали у себя и
раздавали только Понемногу значит идея
Какая и она бы воплощена потом в фильме
Кот Давинчи которые по
2л после казни спасся у неё была
семья Мария Магдалина - это его жена
были дети он прибыл в
Марсель и отсюда Пошли все королевские
фамилии То есть все монархии Они между
собой связаны родственными связями и
ведут родовую линию от Царя Давида
потомком которых являлся Иисус Христос
вот такой посыл
если кто помнит Кот Давинчи чем там
занят
поисками профессор символист
истории поисками наследников Иисуса
Христа вся интрига построена на этом
события происходят во Франции потом в
Соединённых Штатах Вашингтоне потом в
Англии в
Лондоне Это первый этап опустить
исторически сложившееся
христианство поскольку свою миссию оно
выполнило и пора его
закрывать сейчас что сделал
умбер у него есть три очень дорогие
хорошо иллюстрированные книги история
красоты история уродства и история
иллюзий вот в третьей
Рифат
и
преподносит Как создавался миф Вот этим
Пьером ПЛАНТА который умер в 2000 году и
только после его смерти дн Браун
написал в начале книжку потом
киносценарий и вы знаете Лучше чем кино
никто не распространи эту версию
сейчас бран
написал
те кто пользуется интернетом видят ВС
время рекламки обязательно появляется дн
Браун ферно Ну мы вынуждены всё это
читать и видно Как раскрывается
следующая обёртка и вот это имеет прямое
отношение к
Атлантиде по нашим оценкам видимо тогда
на земле было население не больше
чем
л ну вы знаете что даже в X веке
Население Земного шара составляла чуть
больше
миллиарда и сейчас Если вы читаете
вот всякие как их называют
конспирологические теории там достаточно
Милн узкая очень прослойка господ богов
будет и арабов нам Ну миллионов там
400 90 вполне хватит на 10 млн господ
рабов вот к этому всё идёт так
вот в Инферно А по нему уже написан
киносценарий в Италии фильм уже
снимается действи там происходит во
Флоренции потом в Венеции и завершается
в Константинополе в Стамбуле речь идёт о
том Умберто Эко умеет очень хорошо любую
истории упаковать в красивую упаковку во
Флоренции много галерей музеев храмов
вот опять действует вот этот
американский
историк который специалист по
символики и там одно из главных
действующих лиц
это американец который
занимается
генетикой И для него проблема такая
номер один это перенаселение земного
шара 7 миллиардов восьмой пошёл Как
сделать так он изучает что вот Были
времена когда треть населения Европы
вымираем же так надо-то это актт
Виру
ви
потом выпускает этот
вирус сам [ __ ] самоубийствами
оставляет записку когда-нибудь
человечество поставит мне памятник как
своему спасителю он там научно
доказывает что если будет идти рост
человечества как сейчас то человечество
всё
ра на то чтобы определённая категория
людей была неплодной и в течение одного
поколения население уменьшится с 7 млрд
там до одного а потом и до 500
млн но это только
начало Все вы
знаете что
электронные кредитные карт это уже норма
никого это не
удивляет идёт подготовка к электронным
паспортам с
Би параметрами и последний этап когда
чипы где будет фактически и ваш паспорт
электронная кредитная карта от рождения
будут
вживляют над человечеством и вот
тут то что
казалось в Апокалипс
фантастикой что будет начертание там на
лбу и на
руке и никто не сможет не покупать
ничего не продавать то есть если ты ты
можешь конечно отказаться от этого но ты
будешь изгоем в
обществе А как же вечности то достичь
вот появился такой термин
Нано
у нас этим занимается
Чубайс А смысл такой чтобы жить вечно
надо перенести своё сознание в цифровую
форму в
компьютер и тогда становится понятно что
вот Библии где речь идёт о персонажах
которые жили сся лет и боли в общем-то
это не такая у
фантастика не будут так как это сейчас
рекламирует Пугачёва с
галкином В общем речь идёт о неком
постчеловеческое
что это какая-то безумные фантазии на
это брошено огромное количество денег на
западе в Америке и в Европе А пидараси
это
подготовка людей вот те
которые необычным путём размножаются Вот
они готовы для того чтобы стать
киборгами Что именно их будут брать им
объясняют их сознание перемещать в
компьютере на их основе будут созданы
Киборги и общество опять
превратиться в Расу рабов и в Расу
господ но уже не такую как была в
Атлантиде для это и со
технос
а
когда это будет
завершено науки
уничтожать когда я стал об этом читать и
слышать Я думаю это какая-то
вообще
фантастика тем не менее кто-нибудь из
вас
читал повесть Лайна Роберта со пер год
середина XX столетия Пасынки Вселенной
там я очень рекомендую прочитать там как
раз видимо каким-то путём если не виде
реклам он дошёл
что на планете Земля создан колоссальных
размеров космических корабль много
уровень Там поселились люди Вот
управленцы и
рабы и они летят какой-то там звезде Аль
Центавра у них много уровня они там
создают и
сельскохозяйственное
кормят но науки там
нет Там общество деградировала и один
Вот из тех кто превратился в животные
говорит О я научился сщта
до только случайно один пробрался в
корабль сам
управляется Они думали что они живут это
есть вот мир реальный вдруг видел
звёзды и никому больше туда не разреши
мы летим Куда
летим Ну теперь к чему это может
привести сейчас по сути нет ни одного
национального
правительства контролем банковской
системы более-менее Ну можно говорить о
том что такие правительства существуют в
Китае в Индии и в
России но они неоднородны есть
транснациональный Элита которые
готовится
финансируется и кому-то из национальных
Элит даны гарантии что они будут пущены
в эту транс национальную элиту Ну если
говорить о России то видимо вот вот
Чубайс
вексельберг ещё там может быть десятка
два а те элиты которые мы считаем
национальными им Дали понять что у вас
шансов
никаких если национальное государство
разрушаются то первыми жертвами
становится самый бедный и самый
богатые они
решаются социальные защиты одни Вот
бедны потому что
если государство национально разрушается
то и воровать то нечего всё уже прилежит
Там
и это
очень большая проблема
но выход
есть Дело в том что в
Атлантиде там не делали копии Там просто
имели
технологии на основе
которых без техносферы они создавали всё
что и было поэтому мы не видим остатков
той
цивилизации сейчас же если если кто-то
хочет перенести своё сознание в цифровую
форму
компьютер сделаться киборгом на носитель
Это всего лишь копия копия
и оригиналом никогда не могут быть
чище А дальше
деградация Теперь если мы посмотрим на
элиты в
России и в странах запада так называемых
ра что мы
видим как формируется Кадровая
база по
родоплеменного Попасть туда только либо
на основе род связей либо
Ну очень знакомы очень хороший знакомы
по
рекомендации знания не имеет никакой
роли всё выстроено на
деньгах не думайте Это только у нас в
Китае в Индии тоже самое в Китай Есть
разница поэтому сейчас Давайте вспомним
что я говорил о любви к
учёбе переводчик который нас сопровождал
Кини неожиданно сказал ну здесь
немножко не так как у нас
устроено развитие кадровой базы а как Ну
он правда не в современном А вот в
древности было так император там кто-то
приходит и говорит я вот есть проект Ну
не идёт он приходит Я знаю как этот
проект реализовать Хорошо давай он
проработал а проект не
идёт ты обещал Да нет отрубить ему
голову
пока не придёт тот
кто если посмотреть
сейчас вот наверное многие из вас
записку о сакральности власти читали по
ней Я выступал на
семинаре 27 ноября мы издали Вот её
такой
брошюр
написано сколько время я
уже
а 15 15 она написана потому что к нам
стали
заходить те кто спрашивали нас из
силовых структур А как вы относитесь к
возрождению
монах мы говорим мы знаем о вариантах
вот в записке дено пго года возможных
вариантах развития событий Мы говорили о
монархической варианте но он здесь не
реализуем потому-то потому-то ну
пришлось не какими-то фрагментами вот
целостно изложить
здесь понятие
сакральности состоит в том что если
власть обладает
сакральность то представителям власти не
нужно пиарить свои
проекты всё общество Воспринимает как
свои собственные
и с энтузиазмом борется за их
реализацию те кто наблюдают за Россию
ССР они увидели что сакральность власти
рухнула ещё задолго до того как
произошла революция революция это
следствие того что сакральность власти
ро
и монархи РОНО много сде для
того сего я рассказывал о процессе Веры
засулич
если кратко если там Александр II был
императором он отменил крепостное право
и телесное
наказание был указ А через пару лет
трепов градоначальник
Петербурга посещая тюрьму увидел
одного заключённого фамилия его
Боголюбов
кажется который не снял перед ним ша он
приказал его
высечь если бы Император Александр
II каким-то образом высказал бы поци в
том смысле ты что ж мои указы нарушаешь
может быть он бы и остался
жив но он никак на это не
прореагировал в
результате вот этой информации
о том что заключённого который так
опущен высекли мгновенно
распространилась по всем
тюрьмам и ра засулич который в это
время жила где-то там под Москвой дочь
ренина прибыл в Петербург попросилась на
приём к трепову и выстрелил него не
убила но там Рани е арестовали это было
в
январе 7 177 года Ну через 3 месяца
следствие трепов там поправился
а судьёй был назначен очень известный
Хотя он была 34 года
Юрий вот на него стали оказывать Министр
Юстиции ле там надо обязательно
обвинительные приговоры 20 лет в каторге
он говорит я буду придерживаться закона
был суд присяжных и суд присяжный
единогласно её оправдал её вынесли на
руках хотели туда арестовать Я думаю
ходорков бежал так быстро потому что
боялся как бы его снова не
арестовали
Вот она как и ходорков по-моему
Германию там она с
марксом встретилась с плехановым она
потом сама осуждала террор но уже
процесс
пошёл если власть не выполняет своих
собственных законов то Революции рано
или поздно
неизбежны А что мы видим
сейчас те кто наблюдает за процессами В
России они вдруг увидели
Да монархия
рухнула потому что властью была
сакральна и церковь для этого была нужна
потому что после помазания на
царство церковным
иерарха весь народ понимает до
определённого времени что это власть от
Бога и проект выполняет как власть от
бога
Тем более что каждый император говорит
я тружусь Во имя народа а вот эти вот
мои плохие дворяне всё
извращающий
с власти восстановилась
чтобы они не писали про Сталина убийц
лагеря Но люди работали с энтузиазмом
сейчас это в прессе не приемлем но и
пресса не принадлежит народу она и
никогда правда не
принадлежала но есть
но
некоторые через 20 лет после года
проводились счастье Ностальгия о
прошлом менее
1% сожалели о монархической прошлом И то
это не столько о монархии сколько о том
как хорошо жилось тогда почитайте Бунина
вам будет понятно о чём идёт
речь а народ в целом даже не вспоминал
про эту
монархию обвинение народо что он
предал Николая II
Это глупости народ вообще причём в
начале император отказался от
власти что собственно породила
гражданскую
войну и свергли не народ даже не
Октябрьской революции а сверг
либералы то что они теперь хотят
монархии Они понимают что вот
просто вернуться к рычагам власти кае бы
до
полностью все средства массовой
информации у Путина нет ни одной газеты
ни одного журнала ни одного канала
который
бы проводил ту политику
которую это кажется невероятным но это
так Путин идёт как полез вию
бритвы последняя
пресс-конференция в этом поскольку я
понимаю что вопрос будет задан я лучше
сейчас сам об этом
скажу как вы
думаете ведь Путин не
дурак Зачем он девятый раз делает такие
пресс-конференции по четыре с лишним
часа
Зачем Ну Пир самопиар - это внешнее
помните Россия давно
управляется идёт на автопилоте но ещё
более важно управление идёт часто не по
оглашения а по
умолчанию Я всегда рекомендую не столько
слушать и читать сколько
смотреть когда выступает Путин и тогда
можно
увидеть не только то что он оглашает А о
чём он умалчивает
что в умолчания но вы же видите система
неэффективна она не
работает и ему доказывает помните сть
соток Вот вы указ дали а все министры
посылают меня Кто конкретно ты ты ты ну
вот только один МЧС а потому что там
пожары и так далее это вот первое
система
неэффективна а я один не могу работать
за главу муниципалитета поселкового
совета района города области края А
когда же мне заниматься
страной А Вы посмотрите Кто в зале
1300 Ну как-то сказать
поаккуратнее придурков идиотов Вот это
самое
аккуратно Но это срез общества
субъект или система управления должна
соответствовать
объекту Путин не должен заниматься
воспитанием общества Это не его
прерогатива он должен управлять и как он
может показать где он может высказаться
о том что система неэффективна вот он
девятый раз это и показывает но вы
и чтобы
его
не запинали по части ручного управления
Он Нет это не ручное управление и тут же
помните там порт Ванинский Вот видите
Колокольцев уже послал туда после того
как женщина выступила что это как не
ручное управление а сами
власти Ну с точки зрения Запада Путин
пиарится
Ну да он сейчас самый популярный политик
если посмотреть на всех
премьеров типа канцлеров президентов то
на фоне Путина они выглядят просто
идиотами Буш Обама Но примитива дальше
некуда когда они толпой собираются а
сказать они ничего не могут им нечего
сказать мы полагаем что Путину есть что
сказать но он не
должен пока этого
говорить вы всё общество должны
подняться а уж он никуда не
денется но кто-то чувствует
опасность и
поэтому рубрика существует Путин уходи
Путин уходи ну ладно вот нам дана
Украина как эксперимент
Ющенко
Янукович Кто там ещё А что меняется от
того что сменит человека и заменит
другим вот Путин будет
вечно столько сколько нужно чтобы
общество наконец-то очнулась
и он работает на это и поднялось в мере
понимания
выше той понимания
за
из
журналистов
идиотов А какие вопросы они задали Был
ли хоть один вопрос государственного
уровня китаянка там спросил а как
отношение Китая с Россией Путин ответил
Ну какой вам ещё нужно я
же день рождения встречал свой и все там
Президент
Индонезии играл на гитаре и все
пели
поздравления президенту
России и действительно он поднялся
сейчас на до всеми это
ресурс очень опасный ресурс очень
опасный
Ну и
наверное уж раз мы затронули тему
пресс-конференции Я понимаю что здесь
собрались сторонники Или те кто изучает
концепцию общественной безопасности и
все знают о решении Лефортовского
суда дело не в мёртвой воде
запомните дело в войне кланов которые в
Кремле и те которые хотят
снова взяться за рычаги управления
власть 16
ноября фрагментарно на том что концепция
общественной безопасности в русской
цивилизации создана и она является
альтернативой
библейской концепции глобализации было
заявлено в
Пекине место Сами понимаете Какое пол
миллиарда
населения возвращаемся А 20 ноября Путин
утверждает концепции общественной
безопасности мне сразу вопросов не
провокация ли
это какая
провокация вы что думаете что
там знает об этой концепции знает
Конечно вы что думаете что в окружении
его нет людей которые могли бы другое
словосочетание придумать не концепция
общественной безопасности а что-то
другое это просто ход потому что
Интернет у нас сейчас я не знаю уже 70
или 80 Милонов пользователей Но если вы
зайдёте в Яндекс и наберёте концепции
общественной безопасности сразу
выйдет то что написано вре чиновниками
это благие намерения а концепции
общественной безопасности внутреннего
предиктора
СССР это
Они же прекрасно знают и судья
Лефортовского суда женщина там с ней
беседовали Она ей объяснили ты куда
голову-то суёшь не
боишься потому
что процесс начался в
апреле нужно
было чтобы кто-то признал в качестве
заинтересованного лица здесь несколько
обществе есть но когда ей
показали мёртвую воду она решение
Лефортовского суда направлена на то
чтобы внести в список экстремистской
литературы мёртвую
воду А ей делаю заявление мы
заинтересованные лица их там по-моему
сколько ри четыре пять было она а 18 18
Она говорит А у нас никакой претензии к
концепции общественной безопасности нет
у нас претензии к мёртвой воде Когда я
открываю гово и показывает обложку
видите концепция общественной
безопасности в кавычках мёртвая вода
стало ясно что судья даже не раскрывал
этой книги Она даже ничего не знает об
этом на основе
экспертизы Ну экспертизу я могу заказать
любую важно чтобы она и
вот обещали познакомить с экспертизой
всё обещали и вдруг даже секретарь не
знал что был суд Да не было
суда это вот
как законы которые
создаются самими создателями
нарушаются поэтому
Александр Абрамович полеев не просто так
брякнул или Моисеевич полеев если будет
следующая
революция в России то она будет против
юристов
всё
захватили
Ну либералы сделали
ход отправили это чтобы Министерство
Юстиции утвердило в качестве
экстремистской Ну мы ждём А какой ход
сделает
Путин где-то через неделю по-моему он
делает свой ход собираются студенты
юридических
факультетов и он беседуя с ними между
прочим говорит А что это у вас ВС такое
стремление к запретите чуть что
запретить разве можно теперь век
интернета что-то
запретить так можно только пропиарить
история Революции говорит о том как
только
что-то монархическое Правительство
запрещала это сразу
становилось притягательным Особенно для
моджи
с
понятнее красивее в конце концов
точнее А зачем же
запрещать это ход следующий ход Мы ждём
от либералов внимательно следить они его
сделают это такая подков ная Война
кланов а мёртвая вода тут вообще уже ни
при
чём Но
поскольку там прекрасно
знают
креативная часть как тепер принято а
по-русски сказать самый думающий часть
молодёжи если
говорить Да нас нет ни в газетах ни
журналах ни на телевидение Ну это ничего
удивительного а то что суды вынесли
такое решение не надо возмущаться тот
кто
знаком с концептуально властью уе
власть
автокрана Туда нельзя
избрать ни за деньги ни по
каким
знакомством концепции на основе
концепции формируется идеологическая
власть если библейское как
рабовладельческое надо представить как
освободительное дальше на
основе концепции формируется
законодательно Вла
зако проводит эту концепцию в жизнь а
судебная власть обязана
защищать
альтернативную
концепцию защищать свою концепцию от
вторжения альтернативного и было бы
удивительно если бы После стольких лет
суд не принял бы какие-то судорожные
попытки
запретить поздно
ребята давно
ул Тем более что они это
игнорируют концепция общественной
безопасности прошла режим парламентских
слушаний и ни какие-то никому непонятные
эксперты даже никто не знает кто они что
за экспертизу написали около 300
экспертов было в Государственной Думе
ноября
1995 года
это уже никуда не выкинешь И
решение парламентских слушаний
есть изучать это новому составу Думы
правительству и президенту и подписано
председателем Думы рыбным и никто же
ничего не выразил это же никуда не
денешь судебная власть не может быть по
своему
статусу
законо
за и вет к тому к чему прил процесс Веры
засулич Вы чего хотите Но есть
ещё одна вещь куда более
страшно я понимаю Тут товарищи москвичи
они хотят чтобы изъять Да плюньте вы на
это список экстремистской
литературы никакой роли он век интернета
не решает кому нужно найдут где и что
читать речь должна идти о том чтобы
вообще покончить с этим списком он
противозаконно об этом но есть я говорю
Куда более страшная вещь они играют с
огнём что главное мёртвой воде в
концепции обществе
безопасности достаточно общая теория
управления Что изучают
все достаточно общую теория управления
Почему а потому что не только в России и
в Соединённых Штатах и в Европе ни в
одном ВУЗе
никогда не учили тому как
управлять На социальном уровне эта тема
Запретная
была И вдруг вот появляется
но опасно для них вот
что всякой теория
управления задаёт структуру и
архитектуру постановки и решения
управленческих
задач в чём это
проявляется Та
страна которая владеет и пользуется в
своей деятельности руководства её более
совершенной теории управления она раньше
всех
обретает
суверенитет Мы предлагаем обвинить
прокуратуру и суды мафиозному
сговоре потому что такой запрет - это
запрет на изучение достаточно общей
теории управления Хотя судья не
раскрывала она не знает
этого маим
суверенитета Российской
Федерации по статье измена
Родине вот так должен стоять вопрос если
его поднять Вот на такой уровень
посмотрим что будет с нашей судебной
властью потому что то что это мафиозный
сговор это же Совершенно очевидно суда
не было документ есть
и всё это проведено со всеми возможными
и
невозможными
нарушениями соответственно те кто
проявил
инициативу в направлени внесения мёртвой
воды тем более после одобрения в ходе
парламентских слушаний Ну список
экстремист совершат преступлени против
суверенитета и безопасности
стра предъявить обвинение по статье
измена
Родины Вот так надо ставить
вопрос А вот вам пример вице-спикер
нынешней
Думы по-моему Владимир Васильев выступая
в программе персона грата мне мои
товарищ перед отъездом
вдруг заявил дешёвый труд конкурентный
му СТ
России пояснение для тех кто не понял о
чём Это народ должен оказываться
получать нищенские зарплаты и пенсии
вследствие это внутренней эффективный
платежеспособный спрос будет рано или
поздно
уничтожен все производства работающие на
внутренний рынок станут нерентабельный и
сдохнут
а что останется от экономики страны в
условиях массовой
безработицы то есть наши работники будут
за гроши работать на зарубежный капитал
реализуя практически конкурентное
преимущество дешёвого труда им не дают
покоя рывок
Китая Да там был сговор на определённый
период времени накопление капи Ну типа
нашего непа и киже делал ночные операции
во времена правления никсона что Вот
давайте мы вам поможем
технологии у нас
капитал наш переведём туда потому что
прибыль у вас будет самая большая Так мы
решим проблемы Что сейчас Китай с новым
правительством начинает развивать свой
внутренний НОК повышает зарп
инси здравствует Сталинская политика
снижение
цен это же не Химера была это была
реальность это только либералы вереща по
этому
поводу Ну
и последнее
что я всё так возвращаюсь к выступлению
в
Пекине Я ехал
туда ещё решить одну задачу
может кто-то из вас знают что
где-то в августе сентябре появился
мультик восьми тный вперёд
товарищи очень необычный фильм где 8
минут упакована очень плотно информация
благодаря того что всё на уровне
символов и эта информация касается вот
чего
там же я в
Пекине в ответ там ещё турки были они
задали вопрос поскольку я сказал что в
России вернее в Советском Союзе
переворот государственный свершился не в
августе девяносто пер Он начался 26 июня
1953 года и длился ровно 40 лет и
закончился 4
октября года расстрелом Верховного
Совета вот мультик имеет отношение к
этому что же тогда произошло двадцать
шестого Ну вы Поймите Вот я с вами уже
полтора часа а там у меня было 10 минут
как было в 10 минут и надо чтобы
переводчики переводили но Я рассчитывал
на вопрос и турки мне задали этот вопрос
а поясните что это знат
сово
день 26 июня Лаврентий Павлович
бери попросил собраться политбюро
с тем чтобы на этом заседании политбюро
просить
ареста тогдашнего министра
государственной безопасности
Игнатьева к тому времени переворот
государственный
созрел и те кто его заш
Хрущёв Маленков
Микоян он уже был
готов но они хотели его тихо
провести и
вдруг Берия просит фактически разрешение
на арест Игнатьева Кто такой
Игнатьев можете посмотреть это такой был
мерзавец
который уже сменил там и охрану и
Сталина то есть Они понимали если бери
возьмёт он сдаст их всех у них просто не
было выбора Либо они убрать бери либо
бери их уберёт Как делается в этих
случаях обвинить в заговоре того кто
хочет заговор
предотвратить август девяносто первого
года сделан под
копирку с государственного
переворота 193 года тогда тоже в Москву
былины Танки и бери был объявлен
заговорщика агентом
Там в тот день утром шло заседание
Совета Министров котором бере участвовал
он спокойно поехал на
бед а Серго его сын
остался ему товарищи
звонят
дома идт стрельба срочно подъезжаю он
приехал увидел два бронетранспортера из
речен пулями крупнокалиберных пулемётов
окна и на носилках под брезентом как
охранник сказал твой отец убит
вот друзья предложили ему бежать в
Финляндию иначе тебя тоже арестуют он
сказал
если
повез виноват он ни в ЧМ не виноват
тогда тебя арестуют его арестовали
полтора года держали в
одиночке после чего Маленков к нему
пришёл и сказал Серго сейчас всё
закончится скажи где архивы
отца почему вы решили что отец со мной
делился
таким такой информацией он действительно
не знал он уже готовился что его
ликвидируют также как без суда и
следстви
лаврентия не просто лаврентия А
Павлович судьба Павла I и бери вот Как
связано как Павла убили в результате
заговора облили грязью и постарались в
глазах
народа очернить
но это не получилось так и
Берию
бери Был конечно гениальным управленцем
а мультик этот в символьной
форме говорит следующее девочка как
символ народа строит игрушечный какой-то
домик и говорит на первом этаже там
показано бедный дом а я строю новый дом
на первом
этаже должен жить
кот мурлыка Владимир на втором
этаже будут жить Неу
друзья а на третьем этаже утка
беря а на верху сам буду я то
есть государство Анти тол политано
должно быть построено так опираться на
очень надёжный фундамент концепции с
идеологией но не
рабовладельческой должна структура
которая зает
э
ун высочайшего
качества и все должны работать на Народ
а дальше показано как мама проходит лица
е не показывает и Поход по долам там раз
разрушает Ну и
дальше Это утка её показ
утка Берт как бы крышу этой пирамидки
начинает прятать
ево за ней Она ищет то есть кто и будет
искать архивы Бери то это народ фильм
хоть на китайским но обращён не китайцам
а к России называется вперёд
товарищ
и самый интересный момент утка мечется
куда-куда
и бросает эту красную
крышечку Ну а Красная крыша это наша
такая разведка наша за рубежом
имела такой вот Красная крыша наконец
бросает её в коробку из-под
мандаринового сока а мандарины - это ну
управленческая Элита
Китая то есть даётся как бы
намёк архивы берии которые ищут в Китае
надо подумать А куда мог
спрятать какое-то завещание он оставил
он же человек был не глупый Хотя он не
предполагал что члены Поль бюро как
обыкновенные
уголовники убьют его как соперника И
объявят народу его в качестве врага И
предателя то есть то в чём можно было
обвинить их они обвинят Берию никакого
ареста Не было никакого суда не было а
Дани представили вот
фак бюро
там ну а потом уже только потом
Двадцатый съезд борьба против культа
личности
сталино этих архивов до сих пор боятся и
в России и в Америке и в Европе их не
боятся только в
Китае я сильно сомневаюсь что двадцатых
тня студентка института кинематографии
могла
создать такой восьмибитный
фильм товарищи я там в Китае со многими
говорил её наконец нашли я задик това
вопросы
ей ждём ответа по
силите Ну
и чем как говорят сердце-то
успокоится
Я хочу вас во-первых
поздравить вот с днём рождения товарища
Сталина
авторитет вся пресса видит чем больше
его поносят тем больше авторитет растёт
но будет расти авторитет
бери и четырнадцатый год в этом
отношении будет
действительно
необычным
для России потому что ВС что должно быть
заложено в прошедшем м
году нет другого выхода дорогие товарищи
и друзья как готовить новую кадровую
базу кадровую базу надо готовить на
основе самой эффективной мире теории
управления заш лет Теперь мы можем
сказать это определённо у нас есть такая
возможность в мире по крайней мере в
открытом виде ничего не появилось
и Где бы я ни был вот все эти
годы с кем бы я не беседовал президентом
Монголии с президентом
Вьетнама с элитой управленческой
Малайзии я всем об этом говорил Ну
естественно с
китайской мы смотрим будущее с
оптимизмом
вся Западная Элита и наша либеральная с
пессимизм у них сейчас свет в окне
Ходорковский после того как Путин его
освободил Ну подумаешь одного уголовника
освободили От чего такой
шум говорят необычный
уголовник Тем более если необычный
уголовник Но он же уголовник он совершил
же уголовные преступления или кто-то
считает что он зря 10 лет просидел там
нет не
зря мы только сомневаемся что у Путина
были в 2003 году ресурсы чтобы посадить
Ходорковского не буду здесь
говорить но решение принято не на его
уровне не было
у Путина таких ресурсов То есть он мог
организовать посадку но решение вряд ли
это
принимало может я и
ошибаюсь А если не он принимал решение о
посадке то не он и
освобождение и то что
Ходорковский выскочив из тюрьмы уже и
самолёт и паспорт тут же за границу Ну
это веро засулич най оборот
вот такой
Ходорковский Будет ли он заниматься
политической деятельностью или нет нас
это мало
интересует впереди Новый
год я хочу всех вас поздравить с
наступающим Новым
годом Я уже не один год говорю о неких
пожеланиях год Потому что Россия
держится на трёх столпах Это
первоя
идея
человечности Потому
что если мы начнём подниматься к
человечности то идеи справедливости
будут автоматически решаться второе -
это русский язык и третье - это всё
Творчество
Пушкина Пушкин заложил матрицу развитие
России в повестях
Белкин где финальная
часть этой матрицы повести
метель я уже третий или четвёртый год об
этому говорил поэтому я вас не потому
что это мистика это мистика - это когда
что-то непонятно а здесь всё
понятно Я рекомендую на Новый
год всем За семейным
при зажженных огнях
ёлки поставьте метель
Свиридова и
прочитайте вдумчиво и с размышлением
Хорошо если будут дети малые
старши И постарайтесь
все образы там всё-всё открыты и всё
показано и вы увидите Кто такой бурмин
сегодня
то
такая
Маша его невеста и
почему брак
заключённый случайно случае это мощное
мгновенное орудие
проведения потом приоткрыл в финальной
сцене Уверяю вас
вы на матричном
уровне сделайте нечто что не под силу
Никаким экстрасенсам и прочим
прочим Ненависть к Пушкину либералов
диктуется только этим они знают что он
сделал для России один то чего не может
сделать больше никто и
никогда на этом я и закончу сегодняшнем
выступления
можно
вос Ну
давайте всё слы хорошо вот сейчас вы
сказали затронули тему до серьёз Пушкина
и его произведе всем нам известно что
пуш Это для
рос
2000 лет тому назад потом дали Мухамад
Будда то что у нас Пушкин а сегодняшнее
время сегодняшние условия в сегодняшних
условиях после закона так сказать смена
ро социального поведения требуется нам
нужно ли нам Или можем обойтись без
пророков в сегодняшнем времени Это
первый вопрос мой который года меня
волнует а второй вопрос ли задать люди
которые не СГ сегодня присутствовать
здесь Но
влом есть понимание ал та это наркотики
а наркотик переводится как оцепенение
оцепенение оцепенение у нас существует
как идеологическое в том числе Когда у
нас есть Идо
марксизм существует как бы псевдо
христианство А вот Как вы считаете
концепция Как можно вать вот два
вопроса Ну Вовы
пош это
сач
наверно
Столетия недавно ко мне приезжал НТВ с
просьбой записать передачу Пушкин
масонство несколько раз я сталкивался с
теми кто утверждает что Пушкин был масон
в прошлом году я специально
ездил
кив оказало в Молда мго ников конп
литературу и там один
очень Уважаемый мной товарищ который
года два меня туда приглашал обещал мне
что
он привезёт меня в дом где жил Пушкин в
Кишинёве и даже где он закончил
гавриляку да И нисколько
не жалею потому что гаврилиада
сыграла колоссальную роль
теперь Ну во всей дальнейшей судьбе
Пушкина
теперь Пушкин действительно очень
загадочная личность вы сказали о
пророке в моей личной
судьбе его стихи пророк сыграли
самую необычную
роль во многих передачах я рассказывал о
том как я не мог читать
пророка если бы преподователь литературы
оказался бы обычным человеком Ну
поставил бы мне двойку и он бы забыл я
бы забыл но он заострил моё
внимание Я считаю что Пушкин заложил в
этом пророке мину замедленного
действия в чём Она состоит он искренне
верил
Да порекомендовал ему нечто подобное
написать император Николай Павлович на
встрече 8 сентября 2го года а у него
была трудная задача выполнить
рекомендации
императора встреча делалась 4
часа и в то же время реализовать свою
задумку в ЧМ она
состояла поскольку император его спросил
кто автора Гаври он честно ему сказал я
Ну а дальше была длительная беседа о
Боге император сказал никому больше об
этом не говори потому что несколько раз
в течение 4 часов он прорывался в
остановить потому что он ему Я не знаю
на какой терминологии но сказал Ты же
наехал на институт пророков На чём
держится церковь поэтому напиши
что-нибудь
чтобы говорил о твоей лояльности но он
понимал как это выражалось неизвестно он
знал что
каждому из вида хо сапиенса на земле от
рождения
даётся Свобода выбора у остальных видов
нет этой Свободы выбора комар рождается
комаром комаром умирает свинья рождается
свиньёй свиньёй умирает а вот челове
но Свобода выбора без Свободы Воли
3.000 кто первые читатели ближайшие его
окружение А как он к ним относится Ах
если бы меня под лёгкой маской никто в
толпе забавной не узнал кому это
обращение своему ближайшему
окружению он понимал рано или
поздно в России все будут уметь читать и
писать и вдруг
кто-то читая
пророка вот так же как и я я думаю что я
не один потому что преподаватель мне
сказал с ним такое же было до возраста
полового созревание тормоз и начнёт
размышлять А почему Откуда это
такое Я
потратил на разгадку загадки
пророка полвека 50 лет тепер
я блокирует речевую функцию исполнись
волею
моей
всё но я тогда этого не понимал И вообще
много чего не
понимал Нужен ли России пророк А сколько
нужно
пророков н Библии их сколько и
что пром
весь русский народ читайте толковый
словарь
Даля нам только надо подниматься до
этого уровня а не опускаться под
воздействием
Голливуда американская культура
навязывает мне об этом сожалением
говорили руководители и
Вьетнама и
Китая но время их закончилось
и оптимизм у
меня вызывает
молодёжь вот двадцати двадцати
пятилетние они не
поддаются не все конечно но есть такая
определённая группа которая на это не
поддаётся я верю молодёжь
России из неё вырастет Великолепные
новые Кадровая
база и она будет решать эти проблемы в
XXI веке и они будут решены мы выполз мы
избавимся от печального наследия
Атлантиды читайте книжку нашу троцкизм -
это вчера но никак не завтра или
печальное Наследие Атлантиды
Да Валерий Александрович конечно Я очень
рад вас видеть здесь Спасибо я тоже рад
но вернёмся к
глобальному историческому
процессу порховского и всех этих мелочей
уковский не имеет никого отношения
абсолютно значит время даже тратится
значит глобальный исторический процесс
нам представляется не как некое развитие
там сказать эпизодической единой
цивилизации А как так сказать развитие
различных цивилизаций их взаимодействий
и так далее и так далее да конечно так
сказать Атлантида
потопы
Египет и правильно Китай говорит это
всё туннельный так сказать сценарий это
говорит у вас там срезе на море а у нас
этого нет у нас нет Библии у нас нет
Апокалипсиса поэтому что нам до ваших
проблем Китай говорит другая цивилизация
мы значит теперь внимательно изучаем
Китай Конфуций как там Чего значит ирим
что Китай нам говори но за последние
гова опубликовано огромное количество
литературы оказывается славя Руссы
освоили Вот это огромное пространство
построили Великую Китайскую стену чтобы
защититься от набегов с юга сходили в
Индию образовали так ска индийское
государство в качестве жрецов и
сохранили язык потом сходили в Европу
оставили следы в качестве этрусков и
многое многое остальное И тогда
возникает вопрос Если мы вот этот
огромный Пласт при всей этой мифологии Т
не задействуем для того чтобы осмыслить
себя как так сказать Цивилизацию то
Можем ли мы сформировать тот самый
цивилизационный проект будущего России
для России для мира так сказать
поскольку мы всё пока вот анализируем
там Запад Атлантида Да это всё ихнее у
нас своё есть вот это первый момент
второй момент да Россия цивилизация уже
патриарх ту сказал да Россия цивилизация
но цивилизация может быть потенции Как
так сказать А может быть как
реализовывать Да в истории России были
периоды когда она реализовала свой
проект остановила сверхдержавой красный
ли проект монархический ранее или нет мы
говорим сейчас значит можно сколько
угодно говорит Россия цивилизация у нас
другая так сказать там ценность и всё
остальное но пока мы с вами значит не
положили на так сказать стол вот
современный русский цивилизационный
проект для России и всего мира который
бы накрыл все остальные цивилизации
сказал ну как надо жить пока мы так
сказать К сожалению застряли на вопросах
безопасности и вот так сказать Путин
подписал концепцию безопасности
безопасность окоп обороны и из окопа
обороны Победы не бывает Поэтому условно
говоря переход из обороны в наступление
А это ЕС как-то ещ на конференции в
академии госслужбы сказал главная угроза
безопасности России отсутствие своей
собственной долгосрочной стратегии
развития и отсутствие собственного проек
нет проекта одни угрозы сплошные Кругом
одни опасности будем описывать следить
наблюдать то есть мой это вопрос К чему
вопрос к следующему идёт значит не
застряли ли мы на этапе Вот именно угроз
и опасности вместо того чтобы перейти
уже к формированию цивилизационного
проекта в том числе на базе так сказать
достаточной общей теории управления как
бы мы не относились конечно это вершина
я смотрим общаемся Вот да И второй
вопрос с этим связанный правильно надо
готовить базу Ну давайте откровенно
Признаем сказать Вот вы упомянули
действительно 17 лет назад в
политехническом музее было это событие
такое вдохновляющее но за 17 лет мы не
сформировали кадровую базу новых
управленцев которые понесут Да кто-то
что-то почитал кто-то что-то взял а
кадровой базы нет Значит нужно тоже
подвергнуть анализу нашу практику
условно говоря почему она такая
противоречивая Почему так сказать даже
наиболее такие передовые разработки
управления не дали нам того эффекта
который в принципе хотелось бы ожидать
поэтому первый вопрос значит надо Надо
ли и Как и почему переходить именно уже
от безопасности к такой стратегии
развития цивилизационный проект и второй
ваша оценка Почему мы не получили то
кадровую базу а наоборот смотрим всё это
наши концептуальные движение сплошные
так сказать разд раздрай так сказать
противоречия и целостного даже нет се
можете увидеть когда вы на спиной сидите
Как вы можете увидеть как на с сидите
Почему спокойно спокойно я отвечу так
друзья Я прошу уважать уважать всех
присутствующих и не начинать дискуссию с
места вопрос был задан Владимиру Михайло
Давайте просьба вот так как задаёт
Валерий Александрович больше не задавать
кратко либо человек не может
сформулировать кратко я с достаточно
развитым понятием я
знаю что в вопросе в любом половина
ответа Но чем длиннее вопрос Это уже не
вопрос А выступление значит отвечаю Вы
правильно сказали У нас есть свои мифы
мифы Я сказал что Китай там тоже есть
свои мифы Как мы можем проверить те мифы
о которых вы говорили мы даже если
начнём читать на русском языке документы
если они
нени
давности рядовому человеку не
разобраться поэтому миф или реальность -
это вот вопрос теперь насчёт глобального
проекта отвечаю глобальный проект
есть я не зря сказал я не хочу сейчас
эту тему развивать Хотя мог бы сказать
что группа которая назвала себя
внутренний проект внутренний предиктор
с
выполняет то на что наши далёкие предки
по каким-то причинам не
решились в лице Андрея Первозванного
России был предъявлен Ультиматум от
имени вот этих выживших атланти сов с их
библейской концепции Либо вы принимаете
либо Давайте
своё и Хотя Русь не приняла христианство
в I веке новой эры но она послала просто
далеко ничего не сдела
мы считаем что мы это сделали и какой
Вам ещ нужен глобальный проект ещ
глобальне глобальные глобальные где
любые аспекты современного общества в
области философии социологии
экономики
педагогики образования в самом широком
смысле детально
рассмотрены Какой е нужен глобальный
проект он есть проблема его осво
кадровой базы Я этот вопрос Валерий
Александрович Я слышал от многих его
Кургинян зат вот 20 лет прошло и
где Я удивляюсь что те кому он задавал
не могут ответить ему там и стариков и
гваськов
Девятов а он там что вы задаёте эти
вопросы
вы и куда бы вы не
приехали в Литву в Латвию в Эстонию
Молдавию на Украину первый вопрос
который зададут А как вы относитесь к
концепции общественно безопасности а
ответ какой я лично знаю зазнобина да
тебя не про зазнобина спрашивают
выразить никто не может опасно Это
потому что все они работают на
библейский проект альтернативным и нас
это утверждает Мысль о том что концепция
общественной безопасности альтернатива
библейскому проекту Что значит
глобальный проект Библия глобальный
проект глобальный нужна ем альтернатива
глобализация нужна создана в России
создана и я убедился по аудитории в
Пекине что потому как они реагировали
никто ведь не возразил не встал Не не
начал вести там дискуссию потом был
Банкет все как-то жались там один японец
подол и просто спросил кто у вас такой
замечательны я такого английского
никогда не слышал потому
что Максим Викторович приводил
действительно замечательно всё А если бы
это было Ну нереально они зубастые они
бы вцепились и
поехала теперь в отношении кадровой базы
Валерий Александрович но Неужели вы не
понимаете что подготовка кадро базы
никуда не делась Она шла и идт я
силу того что на меня хотя я частное
лицо очень много замыкается вы даже не
представляете
Сколько в разных высоких кругах все
знают
ФСБ в
армии в Думе Вы знаете что недавно
фамилию забыл в Думе заявил все законы
должны исходить из концепции пауза я
начну работать над концепцией он е
Только нач Хотя парламентских слушаниях
всё это зафиксировано Но главное не это
во всех структурах власти люди среднего
возраста старшего
Нет они готовы они только ждут ко мне о
обращается что делать Может плюнуть Ну
например там Газпроме есть или
банковский Нет ребята Зачем ждите
Общество должно
дозреть ВД порвём рубаху на груди и
сейчас мы как
матросо интеллектуально А я вам
интеллектуально отвечаю Вот этого не
надо есть такое русское оружие тихой сап
вот этой тихой сапо там не в окопах Хотя
сап - это подкоп и потом взрыв
противника А в унитех
море вы на основе чего судите создаётся
Кадровая база или нет на основе чего по
результату да только А как вы можете
пресса нет сейчас я не собираюсь
заводить дискуссию Ну я же тоже срезы
делаю молодёжь управленцы разного уровня
так с вижу Ну наши срезы расходятся
просто и создаются молодёжные группы
которые уже работают в неких
правительственных структурах на местах
там в республиках там в регионах а потом
Валерий Александрович вот Кургинян вот
Стариков там собирают мы не собираем
залов я это вообще исключение вот так
вот это редко теперь бывает Я и этого-то
не хочу они собирают и что А Ничего
завтра я сказал как-то убери кургиняна с
телевидения все даже забудут Кто такой
Кургинян с его сутью дела А мы без
Пиара Я ведь если я ежу только ради того
чтобы понять А что там что в Молдавии
что на Украине в 2 се городах есть это
же что это всё само создалось никто
никакого ресурса копейки на это копейки
на это не дал в
Азербайджане в Латвии в Эстонии везде
есть но знаете ли вы что в Европе
зарегистрирована новый Молодёжный
политик это те русские люди которые
живут в Германии
Франции в Бельгии в
Голландии почти во всех странах Европы и
зарегистрирован на основе их законов и
они имеют право на получение грантов и
проведение конференции в этом году они в
Брюсселе провели только две
конференции это не результат
а подготовка кадровой базы это не такое
простое дело Иначе мы получим
сре либералы сегодня вот была тут на
встрече со мной там женщина одна Она
патриотка в кинематографии Она говорит
что либералы сказали Мы знаем Раз уж
патриотизм мы сами знаем как это
патриотизм А вы с вашим не надо вот
мимикрировать
подстраиваться поэтому
лучшего демонстрации тусовки это
напрасная трата время это не выход из
окопа это зарыться в новый
окоп процесс идёт и мы Почему я сказал у
меня нет вот пессимизма как у вас
там с иваш Ну я с Лени Ивановичем уже
беседовал я с Леонидом Ивановичем
беседовал 2 часа Вот после встречи с ним
у меня был точно
пессимист это глава патри сил А что вы
несёте вместе с ивашов Давайте создадим
ополчение и что с развёрнутыми знамёнами
на Кремль
пойдём всё идёт так как надо тогда мы
встретим четырнадцатый
год третим Куда не у меня даже два
вопросика
небольших хорошо да первое
вот касаемо вот Сталина вы говорили что
тело Сталина после смерти не нашли вот
Что послужило поводом думать что тело
Сталина после смерти не нашли это первый
вопрос и второй вопрос касаемо Грегори
ального матричного приоритета Вот
который хотели вынести Ну на первый
приоритет над мировоззренческим я я
начну с
последнего там в
Пекине я сделал такое заявление на
основе моих поездок по странам
юго-восточной Азии и Китаю все жалуются
что русский язык сейчас изт и везде
только английский язык раньше
изучали Я
сказал с
трибуны многие сейчас говорят о шестом
укладе техносфера создана
западом Запад англоязычной вся
документация по всем там компьютеры ВС
Электроника на английском языке Но
шестой укла не будет
технологическим он будет мирово
логическим никто не заставлял всех учить
английский язык просто
вот Такова объективная реальность шестой
уклад будет мировоззренческим
методологическим а он наиболее адекватно
изложен на русском языке Вот где был шок
там и я ответственно со своей точки
стороны Заявляю что лет через 10-15 мир
будет говорить Мир думающих людей будет
говорить на русском более того
есть я уже об этом заявил двадцать
седьмого у нас создано в Канаде пра
бывшим вашим
епархия люди которые создали методику
книгу написали очень серьёзную методику
очень быстрого в течение одного-двух
месяцев
освоения французов англичан говорят
русский язык сложный сложный потому что
они не понимают сути русского языка тут
же мне посыпались приглашения из Лондона
просьб связать с этим человеком связали
это и есть
экспансия русского
языка ва ещ
вопрос а по Сталину Ну у нас просто есть
сведения что труп Сталина
подменили так же как подменили насколько
сведения эти достоверны Ну жизнь покажет
Я думаю что это связано с архивом
иберии Пушкина тоже Т подни святогорском
монастыре
тру
пошла ни на отпевание не ездил туда
потому что гроб просто Бросили когда
первый раз через 50 лет скрыли там
лежали чьи-то кости Но уж точно не
Пушкина Ну ещё Иисус тоже Вопрос в
другом Зачем И кому
нужен труп для Каких
действий
так моментальный короткий вопрос и
донесение Меня вызывали в прокуратуру
Московскую
и более 2 часов говорили о уголовном
деле мёртвой воде видел два этих
экспертных оценки они толстые полчаса
читал оценку я дал такую Мне стыдно за
этих экспертов они совершенно
бессовестные и безответственные хоро так
вот Я не об этом я хочу сказать почему
решился
Медведев в дем
году в мае меся в ответ на аналитическую
записку внутреннего предиктора и
заявление покорного вашего покорного
услуги что у нас всё не не в порядке он
заслушав думские фракции и последнюю
Фракцию КПРФ слушал 12 мая девятого года
долго слушал потом закончил его так
чёткой фразой отточенной из всего
оговоренного я могу выделить только одно
слово
справедливость а её во внешнем мире нет
А у нас в России Давайте разбираться и э
оператор крупным планом показал
слушателей вид у них был жалкий Вот как
он решился сам или ему подсказать это вы
у него Спросите Я не собираюсь
а с медведем там беседовать и спрашивать
так вот поступило много письменных
вопросов Владимир ч Позвольте вопрос ещё
один
Мик Владимир Михайлович можете
прокомментировать особое отношение
Путину к каналу R и недавнее
переформирование России сегодня и вот вы
упомянули как он использует этот ресурс
публичности доводит
информацию вот не этим ли надо как-то
заниматься информационной работе
наполнения информации в том числе из
интернет побольше Скажите пожалуйста
ваше видение Спасибо Отвечу Вот это
переформатирование Rus today так
напугало
либералов Ну что они заговорили что
Путин создаёт новый
Интернационал те кто забились в истерики
по этому поводу они не отдают себе отчёт
о том что Интернационал был на основе
оден
концепции марксизм как будем говорить
материалистический атеизм продолжение
Библии на основе какой концепции Путин
может создавать Я бы им задал вопрос
новый
Интернационал Ну
а моё отношение Вот лично к этому
следующее основная
информация в
инте
в ща сайты на первом месте порно сайты
Это говорит о том что большинство
пользователей интернета животным типом
строя психики на втором месте сайты
игровые то есть по количеству это Зомби
мы на третьем месте посещаем стих много
сайтов и здесь и и Это говорит о том что
тенденция ну
правильна
вылезать в окопах сидеть в
окопах не в этом проблема мы никогда в
окопах не были мы были всегда открыты и
ко всем кто к нам приходил или уходил
вот один из вопросов каков на ваш
взгляд Вектор целей нашего руководства
исходя
изд из выступлений вы говорили что
авторский критик готовит серию Записок
об образовании и образовательных
стандартов Как скоро планируется их
публикация значит я говорил о том что
одна из проблем Сталина почему
проект в общем-то
Ну не то чтобы захлебнулся
А я уже сказал что Сталин забежал
конечно далеко вперёд общество было не
гото
это проблема образовательных стандартов
я студентам задаю вопрос Скажите не
раскрывая Это я потом что я понимаю под
образовательными стандартами Вот скажите
образовательные стандарты монархической
России и в Советском Союзе одни и те же
все говорят конечно одни и те же тогда я
задаю
а в чём вы нет Они говорят нет конечно у
нас другие а в ЧМ другие Ну как теперь
предметов больше там химия физика Я
говорю это не образовательные стандарты
что вы понимаете под образовательными
стандартами оказывается никто не может
сказать из
студентов конечно образовательные
стандарты просто так сформулировать и
они не поменялись что в монархической
России что в Советском Союзе потому что
в основе лежат это очень трудно понять
неподготовленному человеку то что мы
называем
мы имеем библейскую науку вот сегодня
там мы беседовали на эту тему тупик в
физике из-за того что не те предельные
обобщающие понятия но вот когда я в
европарламенте в десятом году выступал в
сентябре я открыто я же понимал
представители всех стран Европы сидят
сказал о том что вы же понимаете что
кризис в основных пяти науках философии
во всех университетах во всех мира в
Штатах там в
Германии Брюсселе и в Китае я об этом
сказал это философия наука или отрасль
науки
это социология Это
история это психология это экономика
тупик есть студенты которые бастуют
в соедин Штатах гово заче вы нам дурь
такую
читаете поэтому мы сосредоточили сво
внимание На социологию вот три тома
написаны те кто прочитал понимают
насколько это серьёзно на встрече там в
Пекине ко мне подошёл один китаец и
по-русски так довольно свободно откуда
знаешь так русский-то а я ВГУ уся на
солом
факультете
он улыбаясь
Да вы что к нему Я говорю а вы как к
нему Да вот так рукой махнул Ну ладно я
говорю скоро Вам раз Вы русский
понимаете придут три тома социологии Ну
и это всё входит в кадровую
базу это
ВС поскольку вся нау Библию наука часть
культуры культура вторична от
концепции Вот вы никогда не задумывались
над тем Почему появилась формулировка
это не
научно Вот я лично с Евгением
анатольевичем акимовым когда он был
живой общался по тросны полям тут же вся
Наука это не научно вот я бы говорил Так
это не по-библейски
или это наука Ноя другая против Библии
поясню
Почему учась в Суворовском
училище Читал журнал техника молодёжи и
там прочитал как-то фантастический
рассказ о том какой-то инженер Это был
пятьдесят шесто год только-только
телевизоры появились собрал в гараже
телевизор включил его и вдруг получает
картинку
онлайн не из нашей солнечной системы
другой галактики пер а как же скорость
света не
выше скорости света на чём передача на
электромагнитных полях это невозможно
вот это было
толчком Ну а
потом много было не буду
пересказывать ели сейчас а техносфера
которая создано
позволяет если сейчас
вдруг
есть гравитационные поля
электромагнитные и будет выстроено
телевидение на основе торсионных полей я
не удивлюсь если мы получим онлайн
картинку с каких-то планет другой
галактики но как Голливуд
показывает всех и кто к нам
лечит тоже один из туннельных сценариев
ком я сказа д
се это все
агрессоры
если нас наблюдают оттуда то они
понимают
человечество с такой внутренней агрессии
нельзя допускать вот этот Круг других
цивилизаций все эти фильмы об агрессора
инопланетянах это зеркало в которое мы
смотримся никакого отношения там не
имеет
к тем
инопланетным
цивилизациям Но
если вдруг будет создано то о чём мы с
Евгением анатольевичем мечтали В
девяносто третьем
году всё раскроется сразу будет показана
совсем другая жизнь и
та властная над национальная структура
Может рухнуть в одночасье они этого
боятся
поэтому это не
научно Что такое туннельный сценарий Я
уже
сказал полёты в космос о которых
бредят наши Ну в пределах даже Солнечной
системы где-то в седе втором когда вот
Аполлон проект был ну я был в
Новосибирском отделении Академии Наук
речь ла о том что жизнь защищается
воз наличие магнитного поля земли за его
пределами это невозможно Лично
я думаю что весь проект аполон сделан
хорошо в студии а если наши руководители
об этом знали то а те сказали ну вы
первые в космосе Отдайте нам луну Да
берите всё равно вы туда не
полетите понятно о ЧМ Я говорю а летать
в дальний Космос Это
дикость переносить массу
материю в другие галактики на ракетах
это вот Придёт время ска сумасшедшее
полинезийские эти самые катамараны
обладают большей надёжностью когда они
перевозят там предметы обихода людей
Если вы
налу тон груза Не факт что вы вернётесь
оттуда понятно о чём я говорю это как
раз и есть тот туннельный сценарий о
котором я говорю он же связан и с
энергетической стороной они связаны
полёты в космос энергетика все
электростанции земного шара
вырабатывает
х
энергия гидроэлектростанции тепловые
приливные солнечные и прочее всего 0 от
того атмосферного электричества в
качестве постоянного тока который
вырабатывает природный конденсатор под
названием Земля нам это свыше дано
вопрос в том как это взять то что Тесла
сумел подключиться и его автомобиль
почти 2 месяца ездил без всякой
энергетика говори что это возможно но в
то время Ну я могу понять тех кто если
дать энергию
всем Как управлять сейчас ВС
человечество сгое в города миллионники
Почему а легче управлять там общество
деградирует
выступая второй раз в европарламенте Я
сказал Вы не того Боитесь
человечество Может погибнуть в течение
д-т поколений рассказал об экспериментах
Николая Петровича
Дубинина о том что город сильнейший
мутагенный фактор Москва Петербург самые
страшные города тот кто живёт в этих
высотках дети там ну дегенерата
становятся Европа - это один сплошной
город оттуда там столько даунов я об
этом прямо сказал с трибуны
европарламента я не услышал бы
раздражений
там вот что угрожает человечеству А ведь
этим дауном или наполовину дауном
вручает механизмы устройства с
мощнейшим раньше как на тройке напился
поехал на тройке Ну подавил там а сейчас
сел за джип а под капотом 500 лошадей а
не три и что творится видите выехал на
встречку своих всех погубил и так далее
вот в чём
проблема каков Вектор целей нашего
руководства исходя из той политики что
они проводит Вектор целей который
предписан библейской концепции Какой ещё
пока другого
нет Как вы относитесь к тому что дело по
бывшему министру обороны Сердюкова
передали на дальнейшее рассмотрение
военной прокуратуры плохо
отношусь поясните пожалуйста ситуацию
вокруг Японии сегодня учёный Игорь
острецов утверждает что цунами было
вызвано ядерными глубоководным взрывами
с целью остановить ядерные реакторы
потому что заканчивается Уран 235 да я
читал такие версии но проблема не в этом
проблема в другом что когда Чернобыль
произошёл разз вони на ве мир видите
поводу
вкуси говорит о
чём-то Что будет с Украиной
завтра я специально ездил сам на Украину
не раз
разговаривал
понимаете Я уже сказал здесь что Майдан
то что происходило в Киеве это даже не
столько для украинцев сколько для нас
ребята вот этого никогда не
делайте вот этого делать не надо ничего
не решается уберут
одного дебила посадят другого но вам-то
власть не дадут ктото там на
Майдане теперь что может быть наиболее
вероятный сценарий распада всё-таки
Западная часть с 10 миллионами отойдёт в
Литву и в Польшу поскольку Они вообще не
вменяемые ну а восточные есть заявлени
ров некоторых
городов сону сюда мы им покажем потому
что Запад живёт на дотации Востока и мы
не хотим кормить этих бездельников целый
месяц торчать на Майдане ведь есть же
семьи у Зро людей есть денти студенты
прекратили учёбу Но это надо быть
дебилами вот письменные вопросы
все Да
пожалуйста Владимир Михайлович у меня
такой вопрос я не так много читал работу
внутренние
предикторы кон общественной
безопасности Но то что я читал Я видел
цитаты из Библии из Корана вот я в
выступлениях ваших ищ Ефимова слышал что
вы бывали в Индии своей бобы У меня
вопрос такой А почему вот из
ведических текстов например из
махабхараты а цитаты неиспользования в
работах внутреннего
предиктора в мёртвой воде есть нас
анализ махара есть вы просто её не
читали а что в каждой записке надо
обязательно использовать Ну вот
процентное соотношение то
есть ведь у каждого Ну я процентами эти
вещи Не мерю мы приводим цитаты только в
силу чтобы
какой-то постулат подтвердить или
опровергнуть мы считаем что мы
достаточно агне йога у меня там стоит
три или четыре Тома на полке и в Индию Я
ездил чтобы посмотреть а что же такое
Индия убедился что кастовая система
Индии и в целом ведическая
культура тут говорят что мы там и в
Индии побывали Ну побывали и что из
этого но рафинированный фашизм в
Индии хотите такого фашизма который там
ну устойчиво существу а то что есть
много у нас всяких э кто дол Кому
нравится скакать по улицам и кричать
Хари Кришна Ну это тоже У нас же Свобода
кричите Хари Криш меша Слава Руси
Спасибо
Слава ру Здравствуйте зра принял честь
работать в Сочи на строке подготовки
погромче что имел честь работать в Рой
на стройке в Сочи на Олимпиаде
подготовке знаете увидел такой факт
человек с татуировкой в свастике наши
русский В общем наш диалог зашёл в тупик
вот несколько человек
таких я я
наблюдал рабочие тоже прокомментируйте
пожалуйста а
вопрос вопрос-то Какой Дело в том
что моя сестра учится в Берлине Я знаю
как шт память Подвиг советского
народа в Берлине да очень большой
праздник 8 мая празник при стаг надписи
А тут со свастикой появились да у Ну
понятно я скажу больше в
Мюнхене издаётся майкам с
комментариями мы вот говорим
нашим либералам изда те мёртвую воду
если вам не нравится со своими
комментариями А мы готовы
почитать Владимир Михайлович вот у нас
через интернет сейчас смотрят трансляции
я вот хотел пару вопросов задать которые
люди Давайте значит первый вопрос
спросили поподробнее коснуться вопроса
украи того что происходит на Украине
именно в аспекте российско-украинский
отношений а есть мнение что вот
последние шаги Путина вот эти 15 млрд
которые
э на Украину передаются Они ведь не
просто так откуда-то берутся они
собственно говоря берутся из тех денег
которые находились в распоряжении США и
Европы Вот и вот такой вот Ээ как удар в
подых им двойной можно сказать с одной
стороны по США и Европе с другой стороны
помощь Украине а не не Есть ли это
некий такой вот прорыв вперёд который по
за собой повёл Вот ну как как подачка
такая вот освобождение этого
Ходорковского вы связи между этими
событиями видите
Ну мы живём в таком мире где всегда
можно установить связь с любыми
событиями Было бы желание и во имя каких
целей Я понимаю что это продолжается
вопрос по Украине я вот если моё личное
мнение на что на Украине живут русские Я
по-прежнему
считаю что никакого государства украи не
ствует что язык
украинский Ну вот Давайте просто
посмотрим Украина запрещает русский язык
но все учебники в вузах на русском языке
о чём ещ здесь ма Китай на украинском
языке
э очень трудно
излагаются сложные математические
физически и прочее Ну тоже самое
происходит и в других в Литве в Латвии в
Эстонии более того эти страны и оних об
этих народах стали только знать когда
они были в составе Советского Союза в
культурном научном В каком хотите
отношении поэтому я не вижу здесь
какого-то подвоха а у ш кадор ковского
Украине я бы не вообще никак не с при
это частный случай и Ну я
конечно я слушаю Эхо Москвы потому что
врага надо знать лицо Но это сборище
сумасшедшее Да просто и они просто
доказали доказали вот с этим
ходорковским что они все сошли с ума
больше никакой проблем в России нет как
Ходорковский в моём
представлении преступления Ходорковского
и лебва доказаны материалы Все озвучены
я не могу считать что это какая-то
подтасовка я наоборот считаю
Что за такие
преступления во времена Советского Союза
когда смертная кана Ходорковский
поставили стенки Пусть он благодарит что
он живёт в Советском Союзе И не только
он вот в
Китае таких много ставит к стенке там
периодически отстреливают как
Ходорковский А уж Ходорковский Украина
коне ЕС Поти связь
эме это элемент торга какой не торга Да
проте Путин Я думаю
сказал ну вполне искренне на что там
живут наши русские люди вот все
эти Блокада сценами всё это же ударяет
передовом как олигархи которые там есть
они что станут От этого хуже жить и
просто ещё больше украдут и всё но я
понимаю что
если он же что говорит Если уж вы стали
самостоятельны так не только заявлять но
и доказывайте что Вы самостоятельно
независим Почему мы в Европу по 400 с
лишним долларов за кубические метры там
за 1000 А вам
230 Почему тем более Европа обвиняет Что
тем самым продукция ваша дешевле чем в
Европе Какая какое тут лоббирование
Какое
ну
Да что ещё там Какие вопросы Вопрос вот
по Сноуден на некоторых встречах вы
проводили аналогию между посещением Руси
Андреем первозванным и нынешним
появлением Сноудена Можно ли об этом
поподробнее Какую информацию принёс
Сноуден Да Однажды я заявил что с нодами
записки было он сам по себе информация
вот Андрей Первозванный прибыл к нам на
Русь когда я говорю он шёл с Ультиматум
но онто не понимал что он л с
ума это понимали те кто его послали Я не
думаю чтобы Сноуден что-то понимал в
глисти тоже самое но он есть некое
послание Запада нам какие там разборки
меж родами ми и Путин правильно это
реагирует
не
Называйте агентом СНБ агентом ЦРУ
неважно вот в этом смысле я упомянул сно
он тоже есть Посланник А посланники в
этом смысле они всегда нем роде зом и
снова пути что как он решился такой шаг
потому
что Путин сам
КАТО
е вопрос в работах авторского коллектива
под словом
дух понимается совокупность физических
полей которые является материальным
носителем информации
алгори как с этой точки зрения
понимается
[музыка]
принад Челове или
кае так понимаете Дух Святой наставник
на всякую истину как
только сподвижники Иисуса
решились этого Духа
Святого потому что не только Иуда предал
посланники все
Апостол это
Вох
носителем духа является Ну некие там би
объекты человек и так далее вот Дух
Святой - это принадлежность человека
именно какого-то или группы людей или
это некий эгрегор который существует вот
Отдельно Ну вот вы знаете строки вот
понимаете это частный вопрос они на них
надо долго отвечать в двух словах не
ответишь я знаю что есть вот дух и душа
- это разные вещи считайте тю
Фёдор Иванович душа лится двух миров то
есть есть некая немиря часть откуда-то
Ну есть ну что прочитаю сейчас целую
лекцию Я думаю что не все не всех этот
вопрос
интересует А вот Дух Святой наставник на
всякую истину это да это важнее чем
каким там входит это в поля обще
физические так когда
человечество достигнет необратимо
человече вегетарианство разви ственности
человека как говори это сч могут
быть человечество достигнет Нео
чело
че в мире есть много явлений вещей
которые реально существуют но они не
описа как бы не существуют мы берм на
себя труд описывать то придавать им
определённую лексическую форму что
существует Но никак не обозна как бы не
существует глобальная концептуальная
власть давно существует Но не было
адекватного
названия
и
прочее Поэтому
вот человечество достигнет тогда когда
будет работать в этом направлении
изживать в себе Вот проблема-то в чём
вот Валерий Александрович задавал вопрос
почему там
разрозненные обни а потому что Многие
знают концепции но немногие
знают и есть ещё одно некоторые
товарищи не буду их называть
онино обольстить себя не только себя но
своё окружение тем
что можно не изменить Ничего в себе А
вот взять концепцию как вал бить людей
по головам И тем самым изменить общество
Нет вода должна подниматься сни как поче
пока она не поднимется до с корней до
самых раз и мы нацелены изначально были
на это более того мы просили на
официальной встрече чтобы лет 20 нас не
трогали Почему А вот чтобы этот
процесс Ну стал необратимым и мы видим
что наши договорённости соблюдаются но
через 20 лет нае масштаб квартиры пе на
эти митинг Но ведь я же товарищи обо
всём этом
предупреждал Как вы считаете Путин
заблокировал сценарий глобального
[ __ ] в
[аплодисменты]
России я считаю что
так можно произведение Пушкина считать в
определённой степени за заклинанием ни в
коем
случае
как раз Александр Сергеевич был против
зомбирования заклинаниями занимаются
масонский ло вот у меня спор идт с
масонами они утверждают он был масоном Я
спрашиваю он прошёл посвящение
прошёл если бы он прошёл Он никогда бы
не написал того что
написал проехали мимо
ребята Да он побывал у масонов сказал Ну
ладно не хотите своей Тайны и сам
разбирусь ну его обозвали чёрной
обезьяной он им ответил насчёт две
обезьяны больш Злат для гроз богатый
шоколад на модная болезнь она Неда нам
подарена так вот гмом эту спрашивает
почему
позволили
Ну мы тоже считаем что это плохо Мы в
Китае на эту тему беседовали они тоже
считают что это плохо
А вопрос странный Почему позволили Ну
потому что у кого власть тот и позволяет
у них есть свои
соображения Так ну что вроде
всё вопро оцепенение концепция и
аналогия что
оцепенение естт
Нати Идо христианства а е всё это когда
оцепенение тоже можно привести А наша
концепция Как её можно шифровать
расцепка не видите ли вы аналогии между
деятельностью депутата Евгения Фёдорова
и священника
гапона есть немножко Гапон сво Но это
надо пояснять поясните пожалуйста
ситуация вокруг США и Сирии
Как продвигаются
арония стратегия буксует когда Ну я вижу
человек прочитал антис стратегию Она
изложена в очень сжатом на ТХ страницах
и переведена там по-моему на 10 языков
мы видим она продвигается но
буксует во многом потому
есть существует Но не опис мы берём на
себя миссию и функцию описать те вещи
которые объективно существуют они очень
важны актуально но они никак в лексике
определённо не
описаны
так вопрос есть ли конкретные
рекомендации по методикам и техникам
эффективного обучения есть в том числе
изучения ко
есть в Библии есть
социология социологической такти Но
какая же она
Макси то есть какая она в марксизме и
какая она в трансгуманизм если они оба
отростка как бы библейской концепции в
них тоже должна быть своя чёткая
социологическая доктрина библи есть
социологическая доктрина вот
Маркс
заблокировал проблему ростовщичество сот
про вот вам доктрина на основе марксизма
никакого общества справедливости
построить нельзя единственный там был
японец который приготовил хорошую
презентацию показал ну мы этим вопросом
не занимались что вообще Маркс занимался
плагиатом Вот
и то что он понимал ли Маркс что он
создаёт такую светскую разновидность
Библии думаю что нет но здесь надо
принять вам внимание
следующее я видел в Брюсселе квартиру в
которых жил Марк кода писал манифест
коммунистической партии как только он
был написан ведущие газеты мира
опубликовали многомиллионные тиражами в
то время так мы существуем Мы конечно не
претендую на манифест не
Коммунистической Партии
но газеты мира нас пока не
пиарит поэтому вот это ответ на ваш
вопро чество в марксизме Как оно
что ростовщичество в марксизме как оно
возможно его осуществить как если я это
ростовщичество не вижу я
допускаю
так ну вроде бы на все вопросы
ответили послед кастовое размежевание в
Индии позволяет устойчиво поддерживать
управление многонациональной огромной
страной много
миллион торим может быть устойчивым
существовать очень дого а не повышение
качества управления когда каждый
занимается своим делом а
никто в
Китае сверчок знае свой
шесто так
слушаю микрофон
рабо
заработал подскажите пожалуйста вы
правильно говорите что мы должны
предложить сверх
проект сейчас наука находится в
состоянии когда есть прорывные
технологии то есть свободная энергетика
О чём вы говорите но никто из
экономистов не может понять как нам
перейти от ресурсной экономики к
безденежности об этом прекрасно знает и
он обращается к аудитории но аудитория
понятия не имеет Что такое прорывные
закрывающие
технологии Можем ли мы в ближайшие
десятилетия рывны технологии внедрить в
нашу жизнь или это Горизонт далёких дней
сейчас у нас ваш возраст лет через 10-15
уйдёт у нас единственная
возможность с вами С вами сейчас вот
работать Потому что когда уйдут
фундаментальные учёные мы не сможем
повторить едини людей двигают
Цивилизацию ВД если учас
Лост
через капитализм внедрить эти прорывные
технологии Значит мы в Пекин привезли
некий
проект альтернативный
кредитно-финансовой
систему рассылаем Вот интернете
он все ведь очень пекутся о своей
Независимости Хотя независимых нет стра
Мы предлагаем не теряем независимость
создать пу стран
потому что это вопрос выдавливания
доллара из практики это связано с
ответом на ваш вопрос А
когда Каждая
страна
будет создан некий
Банк в основе которого Каждая страна
может прийти и
купить на свою валюту или продать на
валюту другого члена по но э валюта То
есть все останутся при своих валютах
Вот потому что ведь на
основе об безразмерной
кредитно-финансовой системе это очень
понятно то есть мы 25 лет написали
записку но я не Поня мы её
распространили у меня ещё пачка лежит
это теоретически Всё
обосновали если нас собирается 10
человек у каждого по
1.000
долларов Что такое безразмерное
кредитно-финансовой системы мы делим всю
сумму 10.000 долларов точно такую же
сумму получаем единицу и с этого момента
Каждый из нас имеет
од десяту платёжеспособности от этой
номинальной Но если кто-то из дети как
Соединённые
Штаты
знаменатель начинает печатать брать то
вот если
зайти кабинет и украсть сейфа это
воровство но это очень продуманное
воровство 100 лет назад федераль резерв
система для это была воровать все страны
Но чтобы они это даже не понимали Я
понятно лет назад такие попытки смотрят
не понимают потому что но об
безразмерный вот не по роду своей
деятельности там когда я писал
диссертацию о Военно строения
стационарных процессах надо брать
размерность чтобы определить мы просто
применили известный приём обез
размерения по отношению
кредитно-финансовой системе но здесь
также должен каждый понимать вы берёте
кредит вы не спрашивайте у других
вы добавляете к свое тёр способности ещё
и фактически вы не спрашиваете других
делайте их беднее но они этого не
понимают то есть речь идёт Ладно вы
просто кредит А ещё кредит с процентом
вот что убийственно если будет решена
эта проблема прорывные технологии пойдут
сами с собой сейчас задача ведь если
говорить глобального сдерживать развитие
нау
слышали что я сказал Как только они на
заключительном этапе
апокалиптическое все
А что значит это не
научно это библейская система говорит Вы
ваши
открытия не допускаются в нашей
системе как бы сказали прорывные
технологии блокируются кую систему
поэтому весь вопрос в том насколько
быстро концепции общественной
безопасности будет прорывной технологие
Вот в этом
с и это связано с распространением
обучением русским языком а энергетика
является ли ключевым моментом потому что
расселить Мегаполис освоить территорию
возможно только при наличии энергетики
То есть это и продовольствие
водоснабжение Ну это всё да но в этом
есть в начале века кому-то это было
понятно
То есть как только Даже две со сказал о
том если даже д 10 раз то и африканцы и
в России Китай все получат столько
электроэнергии чтобы и не надо будет
сжечь нефть газ уголь и так далее но
главное не
это народ тся по
планете и вот эти года сте если у меня
есть Энергия и мой автомобиль Я могу и
построить дорогу дом сам построить там
купить экскаватор небольшой материалы
если энергия доступна будет Вопрос
только в том насколько эффективно будет
система съёма оттуда такие уже
технологии есть поэтому это будет
блокироваться жесточайший образом чтобы
народ не разбежался Потому что если ведь
Почему деревни уничтожались
потому что там хранился
ноон и потому что что не город то что
дерев то и все там вот надо
восстанавливать деревню стратегии на
уничтожение началась ещ в советские
времена заслав этим
занима сейчас это уже трудно
остановить большая молодежная
организация которая занимается
малоэтажный строительством и в 2008 году
когда видимо решил пропиариться Медведев
он сказал вот это проект будущего
давайте мы кинулись собрали молодёжь в
Нижнем Новгороде я проводил этот форум а
в ответ тишина по бокам Мёртвый с кос
тишина вы что думаете там этого не
понимают
Понимают но они не
самостоятельны
и есть разрешитель разрешить нет в
России это нельзя тогда всё
Конец потому что трудно будет Будут дети
другие которые ещё раз говорю город -
это сильнейший мутагенный
фактор ребёнок если не общается с
природой живёт закатам асфальт в доме и
кругом ни деревца ни живот ничего нет
вот каждый но Россия необычная страна я
уже говорил что Камчатки Калининграда
только в России ну силу огромности
территорий всегда есть второй город
садовый
участ почему сейчас устраивают препоны
вот к
оформлению всё же можно очень быстро
было и земли У нас вот у
нас Мы же презентации делали сколько
заповедники
40% сколько временно сколько на сельское
хозяйство сколько на
промышленность города занимают
1% а земля летишь вот из Пекина
пустын
а Патриарх Кирилл даже заявил о том вот
лечу по средней полосе пусто как будто
над сибирью Вот они что [ __ ]
делают но всё
решае на оптиз
а вы вот говорили что у Японии есть
большой счёт вот США за счёт вот этих
взрывов 45м году да вы имели в виду
большой счёт Да счёт США У Японии есть
а японцы никогда не простят американцам
атомные
бомбардировки
и это народ
такой Независимости от правительства как
но там Япония оккупирована Сами
понимаете но Расплата будет Я в этом не
сомневаюсь правда к Японии есть счёт у
Китая они тоже никогда Китая Японии не
тя А какая у них вот статистика по
распределению по типам СРО психики Ну
примерно вы сами понимаете что задаёте
СШ
вопрос съезжу посчитаю
доложу внешнеполитический оборот Изра
тамож Союза последняя новость и
соответственно его жание уже старым
ираком Саудовской Аравии и какам и
тёрками по отношению
США плохо слышно я понял про таможенный
союз вот ну таможеный Союз - это Форма
попытка Ну возвратить Советский Союз и
всё зависит от того как
он вы поймите в каждой стране которая
разбежались
уже убедились простой народ игит простой
народ
сожалеет вы знаете сколько узбеков здесь
работат вот с кем-нибудь поговоришь Да
конечно в советские времена было лучше
но кто же нам позволит вернуться в
Советский Союз в Белоруси на Украине все
сожалеют теперь вопрос как вот это
эмоциональное состояние общества вернуть
в русло созидания и возврата легко было
развалить 67% или сколько там 72 помоему
про проголосовало хране кто голосовали а
Элита взяла одним росчерком она что
считалась развалила и то народ не верил
пока валюты не
поделили как вот валюты поделили и всё
поняли мы уже жим в разных странах
поэтому Таможенный союз только первый
этап то есть смотрите как легко было
развалить И сколько попыток соединить но
американцы прекрасно знают стоит только
объединиться России белорусси Украине Я
даже про Казахстан не
говорит мгновенно побегут под давлением
своих собственных народов штаты этоже
столько потратили развалили это уму
непостижимо они будут делать всё чтобы
этого не допустить Ну а нам надо
работать
чтобы это ведь вы понимаете вот все эти
межнациональные разборки которые сейчас
устраивают Да конечно Отморозки есть
везде вот эти дистанци которые ездят там
стреляют
но большинство Там живут бедно и они
прямо говорят намного беднее чем мы жили
что они сюда едут А работы там нет
никакой
здесь Хоть что-то можно заработать если
здесь у нас дворника вот у меня
работам в банке бы у меня экономическое
образование сколько те здесь
платят 12000 и что там таких нет я хоть
как-то се должен содержать поэтому
Россия вот
подтягивает совет Союз был
Уникальны Уникальны и эта
уникальность
позволяло в общем-то других
странах людям простым жить лучше а
теперь что в Испании молодёжь 60%
безработ в Португалии там
35-40 в
Италии молодь 25-30 безра куда там Китай
кита Украин там своих безработных
хватает Но веь вот опять все судят по
майдану вы сами знаете Москва огромный
город
вот средством массовой информации их
задача создать не то что в реальности а
показать то что им хочется и создать
иллюзию людей что это есть реальность Ну
что там на болот собрались вот эти
зажравшиеся кучка там ну и какие-то
зеваки есть же всегда люди которым
нечего делать поглазеть
а 12 млн Москва только официально что
разве миллионы
демонстрации в Киеве говорят миллион Да
не было там миллиона там связ с Западной
Украиной там всё это проплачивает
вы сами не хуже меня всё понимаете и
опять мы приходим к тому Ну хватит
народу
Бухать всё-таки
пора думать своей собственной головой не
ждать что придёт кто-то и всё сделает Ну
что это отношени Путину как старику
хатаб Я даже Видел один Калаш Сидит он
это
А кто-то туда пол
фигу под
име
у них ВС
получится но относится к нему вот прит
Путин что Путин за всех должен думать А
как же мы что они такие же люди и он по
сути даёт понять я такой же человек как
и все но можете представить
ельн чтобы вот он 4 часа так
разговаривал но вы не можете представить
мер оба ни
какого-то это невозможно вопрос только в
том для чего для чего это дела чтобы
показать систему надо менять
оэ
но мы стоим перед фактом соответствие
систе управления об управления если
объект поднимется мере понимания
появится система но наоборот
уважаемые друзья мы уже ри с четвертью
часа проводим встречу я думаю мы рекорд
Путина не будем
поть Я предлагаю два последних вопроса у
нас там е в
записках концептуальный Вопрос вот у нас
сейчас в Стране очень много людей знают
что есть концепция и в ней основным
моментом
является
уния нумерация идёт от Нижнего вот к
первому мировоззренческо но
также всем известно что есть пог и намер
управление не обрезает ли концепция
знания на краткий вопрос краткой отке не
обрезали всё что можно обрезали уже
давно нечего
обрезать
Владимир вот два вопроса Я задам с
вашего позволения из зала пришли значит
когда завершится процесс
глобализации он идёт столько сколько
существует цивилизация и будет
продолжаться процесс объектив пока
король не умт вопрос по какой
концепции ещё Вопрос такой практический
Я так понимаю как отличить голос совести
от наваждения
очень
просто жить под диктатурой совести очень
сложно когда мы описываем тип своей
психики мы говорили
есть инстинкты есть привычки есть
интеллект есть ещё
интуиция и есть Божье водительство
сейчас мы говорим всё то же самое но
есть ещё и совесть это врождённое
религиозное чувство
и каждый
человек когда он совершает что-то не
благод даже если нет свидетелей если у
него совесть Как говорится не утрачена
ему будет очень
некомфортно если нет он говорит утратил
чувство совести это врождённое
религиозное чувство на основе которой
устанавливается связь с над
верным
а на
вождение
легко даже никаких угрызений
совести Ещё ещё один вопрос
значит по языку жизненных жизненных
обстоятельств вот человек спрашивает Все
ли жизненные события являются
проявлением эте языка или нужно как-то
это вот выделять значит вот здесь Многие
не понимают речь идёт о языке жизненных
обстоятельств каждого он у всех разных
если человек внимателен к языку
жизненных обстоятельств
своему Вот на этом языке с ним
разговаривает
п тогда он прочитает
и обязательно
предупреждение с кем бы что бы не
случилось
и как бы человек не веял если он
внимателен к языку Жих обстоятельств
даже когда случилось и он сможет
пройтись он обязательно обнаружит меня
об этом
предупреждаю это не всеобщее поэтому Бог
говорит с каждым на языке его жизненных
обстоятельств церковь от этого лезет на
стен А что она может
предложить може
жить Бог может только через на с вами
говорить а напрямую нет и молиться надо
только в церкви и нас за это вы против
церкви вы хотите церковь уничтожить
Зачем нам уничтожать церковь вот зачем
уничтожать церковь - это
бизнес-проект очень древний денег
много их задача толковать священных
писаний Ну и толкуете если вам больше
делать нечего а мы говорим что это
концепция
глобализации но какая Западно
технократическая цивилизация И сколько
бы православие не
отражалось от
католичества здесь какието особенности
важно не это важно что они под
библи сейчас вполне возможно мы видим по
заявлениям патриарха что они
постараются заво
пере
може скую доктрину
ростовщичества может быть введут туда
какие-то апокрифический Евангелия Но
ведь суть от этого не
изменить вот я заделал ещё так ещё у
меня ещё я хотел просто как демонстрацию
небольшую вот комментарий к тому что вы
говорили по процессу над мёртвой водой
вот передо мной сейчас вот определение
суда от
двадцатого
201123 об отказе в признании
заинтересованными лицами подавшие
заявление вот одним из заявителей
выступало региональное общественное
движение в поддержку концепции
общественной безопасности курсом прав
единения судья федюнина Светлана
Васильевна вот прямо зачитывают цитату
доводы регионального общественного
движения в поддержку концепции
общественной безопасности курсом Правды
единения о том что в случае вынесения
решения о признании книги мёртвая вода
экстремист материалом деятельность
движения будет противоречить статье 16
Федерального закона об общественном
объединения несостоятельны поскольку вот
сейчас прошу вдуматься в фразу поскольку
из приобщены к заявлению документов не
следует что цель и деятельность движения
направлены на осуществление
экстремистской деятельности то есть
судья федюнина заявляет о том что для
того чтобы войти в процесс вот э
общественное движение должно было
предоставить устав в котором было бы
написано что целями его деятельности
является экстремизм тогда бы Она
разрешила им войти в процесс Ну я же
говорил что А если будет следующая
революция то против юристов потому что
Они доходят абсурдом мало того что шага
Сейчас никто не сделает чтобы не
проплатить юристов они вместе с банками
есть теперь
главные
эксплуататор нашего времяни
Поэтому
сси с
пот мы провели недавно философский
дискуссионный клуб на котором
обсуждалась актуальность развитие
национально освободительного движения
философское
научно-практическое осмысление так вот
мы вместо того чтобы обсудить насущный
вопрос актуальность развития
остановились на том что аа слово
национально смущало
Аа
э вот вопрос к вам как вы относитесь э э
к названию самому Вот и э я знаю что
когда это название
а разбиралась то было предложение
общественное общественно освободительное
и народно освободительное движение вот
вот такой вопрос спасибо Как хотите так
и
Называйте уважаемые друзья Спасибо
большое за то что вы все пришли на
встречу Спасибо большое Владимир
Михайловичу и я надеюсь всё-таки что
Владимир Михалыч будет посещать наш
славный город чаще чем раз в 3
года