Михалыч Здравствуйте
конец декабря очень тяжелый
в группе накопилось много вопросов вы их
наверное смотрели все да все посмотрел
все 150 и даже больше
да
поскольку
меня просили как обычно к концу года
сказать
что-то вроде поздравлений сторонником
действительно
мы планировали на 25 я сказал что у меня
ощущение какой-то
непонятной внутренней тревоги 25 подошел
Вот это
ясности пока нет
но я рассматриваю это как
удар по на уровне первых приоритетов
вообще На все направления то есть гибель
хора который по всему миру исполнял
священную войну это конечно оружие
первого приоритета
тем не менее хочу всех поздравить
с наступающим
2017 годом необычный год год Столетия
Великой Октябрьской
Социалистической революции
Кто бы что ни говорил все проходит но
этот
факт это событие оно будет еще веках
оставаться
именно как событие которое изменило весь
облик
существующий тогда мира
то есть мир был как бы
сразу все поменялось и события октября
сейчас пришли у нас февральские буржуи а
именно октября много изменил
поэтому я хочу поздравить вот с
наступающим годом
Великого Октября потому что в душах
и в сознании большинства Я не говорю о
том меньшинстве которые сейчас захватил
власть стране а большинства Трудящихся
все равно это остается как Великий
праздник и не только
в России
во многих странах мира более того
Вот это событие
Я лично воспринимаю как предъявление
всему обществу
планеты Земля
найти новый проект
то что этот проект просуществовал как
многие
полагают только 70 лет не совсем так
проект существует и сейчас и вопрос
нужно предъявить обществу и весь мир
ждет Это от России ни одна страна в мире
не Великий Китай
не
Могущественный В экономическом плане
Соединенные Штаты они не способны
предъявить обществу новую глобальную
повестку дня этого ждут от России
Ну а вопросы которые я прочитал
особенно мне понравился Последний вопрос
не помню как
Андрей Старцев Да вот Ну и что дают Вам
эти вопросы
я могу сказать что дают
был февраль 90 года 27 лет назад
тогда
по стечению обстоятельств Молодой
Гвардии тираж который
750 тысяч
[музыка]
нам удалось опубликовать статью которая
не мы назвали так нас был другое
название
Она появилась печати под названием
концептуальной власти
и потом не сразу Спустя какое-то время
убедились что это тезисы
будущий концепции общественной
безопасности
когда я специально ездил в редакции
разговаривать главным редактором
ивановым и просил любые отклики
ругательные
на хвалительные мы не рассчитывали
любые отклики нам пришла
примерно полгода не больше я звонил в
редакцию
а по бокам мертвые с косами тишина
Вот это был очень такой
для нас Я имею ввиду для активаторского
коллектива
очень серьезные
факт который заставил нас посмотреть на
всеобщенность
этот журнал выписывала так называемые
патриотической общественности
и Б искренне были уверены к тому времени
завершалась
написание разгерметизации что ну что мы
там мы чего-то понимаем но в обществе
есть серьезные люди обладающие мощными
интеллектуальным потенциалом Мы
высказали какие-то свои соображения по
поводу текущего момента и конечно
тезисно были заявлены некоторые вещи они
будут развиты Но то что никаких
абсолютно
[музыка]
заблуждаемся в отношении вот так
называемого
интеллектуального потенциала
патриотической общественности
Потом мне было много вопросов как это
статья попала
Я сейчас не хочу на это
отвлекаться это тоже интересный момент
как она попала
Вот это я считаю
90 года
Я помню когда я приехал на Московский
вокзал и получил 60 экземпляров Мне
казалось Ну вот теперь то все
и начнется но ничего не началось
я
будучи специалистом в определенной
области Я думал я продолжу свою
деятельность уже университете именно в
этой области которые я занимался
но стало понятно что ничего не получится
придется заниматься тяжелой
можно даже сказать изнурительные работы
по
разъяснению тех взглядов которые мы
высказали в этой статье
и вот прошло 27 лет
я понимаю 150 вопросов
Да еще там развитие сообщение
но я не заглядывал У меня есть страничка
ВКонтакте на редко туда заглядываю когда
Я заглянул я удивился более 3000
вопросов
и все вопросы они такие
Я бы сказал вот по нашей градации уровне
третьего приоритета в основном по
каталоге а читали ли вы такую книгу А
как вы относитесь вот к такому отлучению
А их сейчас много
То есть это
вопросов которые касаются концепции их
не так много
и тем не менее Вот этому товарищу
который сказал что вам дают эти вопросы
они дают очень много
Мы видим что концепция вошла в общество
Мы видим что есть люди которые читают
думают над этим
более того мне известные люди которые на
практике
применяют эти достигают определенных
результатов но они не задают вопросов
таких
и не афишировать своих деятельность
Ну а
это дает очень много понять на каком же
уровне находится состоянии
и я поэтому для начала хотите в шутку
хотите всерьез вот я напомню
про книгу Владимира
рудовича Соловьёва с которым я лично
знаком был и беседовал в течение двух
часов 30 апреля 2000 года
как написано очень жаркий такой день вот
там сейчас не было Гордон тогда я
удивлен был Почему они меня пригласили
а потом появилась его книга Мы русские с
нами
и он открытый Прямо говорит Не говори
что не помню довольно большим тиражом
что русский это
их правильно крестили насильно
То есть он признает что Русь крестили
насильно
теперь также насильно надо их вывести
из Египта
Как евреи вывели Египта
дата не установлено точно
Но дальше он говорит вообще вещи
потрясающие
что
я считаю что современные что русские это
современный евреи
если Эта мысль продолжить то тогда кто
такие евреи
если русские это современные евреи А кто
Да они русские
тогда понятно название мне было Мы
русские с вами Бог когда они были просто
евреи Бог был с ними а теперь когда они
место евреев стали русскими Бог тоже с
ними я думаю что вряд ли кто-нибудь
воспринял так как я воспринял вот эту
книгу но
состояние общества за это время сильно
изменилась Я прекрасно помню как где-то
80-е годы вообще слово еврей было запрет
все наши главные комментаторы евреи они
не скрываются Они открыты говорят Да я
еврей и начинает нам рассказывать какие
евреи все замечательные люди но
состояние общества
короче всех
как правило
выражается в анекдот Анекдот это
бессознательное
в оценке все общества вот такой
приведет из сети
Изя Я таки беспокоюсь что теперь во всем
русский виноват а не евреи
а что такое Мойша так выходит бы теперь
не главное
вот вам состояние общества изменилось
Гагарина и тоже важно
но Теперь несколько слов я хочу сказать
последний
Вот это 12
я
как правило их смотрю
и потом читаю отклики вот скучно не
интересно ну там почти полторы тысячи
журналистов
а что Путин
должен он даже в этот раз никакой прямо
не делал просто отвечал на вопросы
журналистов и демонстрировал таким
образом всему миру тоже состояние
общества но
мероприятия равновесие
Несмотря на то что Запад Это не мы Запад
сделал четвертый раз
по речь журнал фонд человеком года вот
вопросы по Когда будет законодательство
живодеров и но это не тот уровень еще
раз говорю
что ни одного серьезного вопроса не было
который достойны были бы ответа Человека
года
причем не только наших но и западных
журналистов Я смотрел на лицо Пескова
выражение его лица и там был написано Он
сидел чуть левее сзади Путина поэтому
Путин не мог видеть выражение его лица
может потом он посмотрел
а на лице было такая
лицо всегда и глаза много могут сказать
Володя Тебе не надоело все
четыре часа сидеть отвечать вот на все
эти глупые вопросы
с огромных
пространств России
Я думаю что между ними такие
братья
потому что я вижу что
и почему-то у меня
вот в этот момент
а куда делась Золото партии
Почему теперь он вопрос не обсуждается и
никто его ни разу не задал Путин Но если
бы он задал Я понимаю что Путин ответил
какой-нибудь шуткой
но я думаю что всем
понятно что
идеологическую нишу
которая была У членов ЦК
Коммунистической Партии я быстренько
заняла церковь
не бедная организация с одной стороны
и если тогда заседание ЦК проводились в
Кремле сейчас в храме Христа Спасителя
это тоже своеобразная
Я помню ответ
ушедшего Ныне уже из жизни
Митрополита санкт-петербургского
после того как ему
смогли донести наши вопросы
у вас свое цека у нас свое цикл
находясь на этом месте я могу
хоть что-то сделать если я признаю что
вы правы
то точно ничего не смогу сделать так вот
я посмотрел статистику
с 90 по 15 годы в России было построено
в осознанно или восстановлено
более 25 тысяч Храмов
Русской православной церкви в среднем
более тысячи храмов в год
по три храма новых храмов день
Да я тоже думаю что вряд ли за эти годы
построили столько школы Не говоря уже о
социальном жилье больница и прочих вот
многие
сторонники концепции удивляются
А почему
президенту не задают
Я примерно представляю как
Путин ответил если бы задали вопрос
потому что сформулировать вопрос Это
адекватно сформулировать вопрос Это
почти получить половину ответа
Ну вот
в этот раз было много случаев задать
такой вопрос Если бы среди полутора
тысяч журналистов находился бы хотя бы
один кто не только понимал концепцию но
еще и способен бы был бы вопрос
Все вы помните как он говорил о нашей
достижения на уровне 6
Вот мы сейчас создали такое оружие что
никакой агресса не решится на нас
напасть и когда дальше его подталкивали
к этому как он говорил он не говорил
самый мощный мы можем дать отпор любому
агрессору вот удобное место задача
вопрос Владимир Владимирович
мы согласны что на шестом приоритете мы
достигли определенных успехов
а какие у нас успехи на Первом
мировоззренческом втором
хронологический алгоритмическим третьим
технологическим и геологическом на
четвертом финансы на 5
и
вот тут можно было посмотреть как
ответил он бы ответить так как
ответил свое время кургиня когда его
спросили как вы относитесь к концепции
общественной безопасности
Поднимите руки в зале Кто знает что
такое концепция общественной
безопасности Вот видите
Мы можем с вами
поговорить а говорить вот с этой
аудитории Да еще
на всю страну А это значит и со всем
миром Я не считаю это ваш частый вопрос
То есть я это все говорю потому что
конечно концепция
Мы в это искренне верим
хотя бы потому что
за 25 лет
никакой альтернативы
не было высказано
не В письменном него
это Несмотря на то что нам удалось
2013 году 16 ноября заявить эту
концепцию на всемирном форуме
я не раз говорил о том что для того
чтобы вести вообще информационную войну
А сейчас идет Не просто информационное а
гибридная война
и мы являемся свидетелями
страшных результатов
Что это значит
что война идет на всех шести приоритетов
обобщенных средствах управления оружия
и
для того чтобы вести такую войну но это
адекватно отвечать на вызовы
вот сейчас много
споров идет гибель
последнего ту-154 с нашим хором
Александрова это теракт или технический
неисправность
Я не хочу включаться в этих спорах Хотя
у меня есть свои соображения на этот
счет по определенным причинам
но
это и проявление гибридной войны неважно
что было технически неисправность
ошибка пилотов
или
как некоторые говорят Да что там с лодки
козырька самолет еще не поднялся
но Страна которой не способна
заявить о своей стратегии
И сейчас я все чаще слышу когда мы
скажем куда мы движемся капитализм
Социализм или в какой-то промежуток
между ними но дело даже не в этом куда
мы движемся
неопределимо определиться со стратегией
а для того чтобы определиться Надо хотя
бы там вверху понимать что такое полное
функции управления
ее первые четыре этапа за которые
отвечает действительно концептуальной
власти
в нашем представлении сейчас
этого не может сделать
простым причинам
он даже
ту концепцию на основе которой Запад
проводил глобализации
даже ее не способен реализовывать и он
летит в пропасть
появление трампа
это еще не все понимают это попытка
остановить падение Запада пропасть
у вас получится у него это или нет
посмотрим
но у многих встает вопрос
все чаще и чаще А почему это так Запад
нас ненавидит
конечно многие ведь считают и мы так
считали что ненавидит
или управленческие Или простой народ нас
любит
Восток вроде бы к нам нейтральным не
удавалось поговорить с президентами
Монголия
с примером
Малайзии
и я не видел никакого отторжения а
искренний интерес этой информации Более
того я слышал выражение типа А вот нечто
подобное Мы ждали от России то есть
хочет Россия этого или нет но мир ждет
от неё глобальный повестки дня новый
глобальной повестки
ибо прежних глобальной повестки дня А
эти Библия
вот как мы с чего начали свою
деятельность мы
хотели определиться откуда все вот это
и вышли так на Библию
только потом проанализировав Библию
поняли
что нужно в качестве альтернативы
это очень трудно признать
любого государства неважно это
Соединенные Штаты там Великобритания
Германия до каких дней
всех
в землю руководстве
с востоком дело сложнее Но все-таки
вот было такое устоявшиеся мнение
определенного момента что
вся проблема
У меня очень обширная переписка
с представителями наших
респондентов на многих странах
и вот
в Канаде Канада это страна эмигрантов Ну
и Соединенные Штаты страной эмигрантов
одна женщина
написала мне под Новый год
интересное письмо все они будут
зачитывать
Она смотрит и ролики с наступлением
наших товарищей
которые
рассказывают о концепции
Ну и
[музыка]
в одном из выступлений говорили что
Запад боится
я зачитать только фрагмент
здесь нищие по иерархии она объясняет
Почему Запад спокойно жжет
здесь нищие иерархия даже на одну
ступень
слушать Вранье
вышестоящего не имеет никакого права
защищаться
если защищается
то это приравнивается к криминалу
Папа Римский может сочинять любое
количество но никто не имеет права
поставить его на место
сказать ему что-то поперек это уже
криминал А значит наказание и насилие по
отношению к сказавшему по усмотрению
Папы Римского
и она объясняет что вот это
распространенное анекдот или был были
про Александра III
Когда
в одном из Кабаков портретом
мужик ругался от трактильщик его говорит
Слушай
тут
присутствует таком неявном мире
плевал я на ваши императора
как
это все завершилось
тут же настучали приставу мужика взяли
завели дело доложили Александра III он
прочитал и сказал дело закрыть
мужика
выгнать и сказать У меня тоже на него
плевал и у нас ответ на это реакция
такая вот так и живем расплевавшись
властью
а это женщина она знает про эту историю
Она говорит А вот на западе Возможно
такое если бы полиция услышала вот такое
отношение к королю там или кому-то нет
Скорее всего он был либо повешен либо
еще наказу
то есть
проблема совсем другом
Каково
вот мы говорим России это цивилизации
такая же запад восток
на западе
Это идеал отличный идеал Востока конечно
и цивилизация различается отличается от
другой идеала
какой идеал
для русской цивилизации об этом даже
Путин говорил это я справедливость
и стремление к равенству
Вот чего
страшится и боится не только западную
весь мир
это женщина пишет мне как
корпорации Где она работает ее оставили
старше
и как
а там были все Филип пенсии арабы Ну
страна эмигрантов много национальная Вот
и когда она увидела как мужик мужчина
которого она возразила
побежал жаловаться шеф
вовсе не потому что он весь
она нарушила субординацию
а это там страшнее
мы знаем что до крещения
или это всегда было сейчас вопрос облике
стоит Очень остро Да крещения
понятия равенства было
Святослав был
первым среди раундов он мог спокойно
сесть за весла и этому удивлялись
византийцы Вот это первый Серги равных
отличает нас от всех остальных народов
это неприемлемо никому
Откуда в России такой
а вот откуда в России понимает
неважно читают они там Библию не читают
но это на генетическом уровне
зафиксировано
перед Богом
и надо стремиться Вот это равенство
и на земле
но
я не помню кто это
теперь
все толкуют в основном-то евреи
по-моему это не более он из Израиля
возглавлял разведку натив
евреям позволено говорить то что они
одному из русских не позволено если он
скажет
все журналисты во всех средствах
массовой информации на него набросил
а он объяснял
что Сталин Почему Мы русские
так поносите своих правителей всех
единственным вас был правитель который
родил за нас это был Сталин
а дальше сказал большевиках
Почему
большевики смогли не только быстро
перехватить власть буржуйская
буржуинов после февральских революции
потому что они предложили на земле
создать Царствие
и до определенного момента Они пытались
выполнить то что предложили
но
вся проблема это наших
Почему рухнул Советский Союз и когда он
начал рушиться
не в 91 намного раньше
как только был
подло убит товарищ Сталин а следом за
ним бери которого никто
не арестовывал и не судил без суда и
следствия началось разрушение Советского
Союза Многие знают о том что 55
1955 году Хрущев был
и доклад его знаменитый был написан не
он ее подельники он был написан
а подельники его только редактировали
приводили его от американского стиля
который Советском Союзе многие знают о
том что за 10 месяцев до своей
кончины Сталин пригласил сына и
предложил ему ехать в Китай
и возвращаться даже на его похороны о
чем это говорит
Это говорит о том что
Сталин видимо знал о заговоре против
него
Это был заговор самых высших эшелонов
власти
не случайно говорят что ну от врагов Ты
можешь защититься как защититься от
лучших друзей
и Путину намекают сейчас что если тебя
сдадут и победят только твое ближайшее
окружение
это так всегда было
разве Павла первого
убирали убивали простые мужики солдат
разве
Ивана Грозного
Николая
[музыка]
Там тоже были внутренние заговоры
постоянно были внутренние заговоры а
Николая II кто Его
убрал что разве Революционный матросы
или Солдаты там большинки нет свои же
убрали и кто-то сказал что на что вы
хотите
вот многие как это так распространяли
мифы а его жене Александры Федоровне что
она чуть ли не работает на Германии Да
не в этом дело
взгляды человека
про западнику
или он
действительно
сторонник развития
они их очень трудно скрыть
но и все остальные также были про
заповедниками
Ну в той или иной мере
Но теперь я хотел бы немножко помечтать
все-таки 2017 год
вот 16 год
говорили в декабре 15
об этом
больших перемен
18 год будет еще больше
Тем более что власти
Соединенных Штатах придет человек
Ну который пошел против элиты там есть
страновая Элита глобальная Элита я
сейчас не буду это разделять страну Там
глобальную литу это знаков они не носят
это каждый может сам решать вот этот
страновой А вот это глобальный
по своим высказываниям
Ну вот
появилась в интернете информация Трамп
370 370 охранников из России своим он не
доверяет Ну и сразу
но само появление информации
не все благополучно в этом не датчиком
королевский
как могут развиваться события Давайте
подумаем вместе
Трамп не просто
политику вообще-то не был таким
политиком
есть
он бизнесмен
вот если взять
ВВП Соединенных Штатов и России разница
почти в 10 раз
соединенным штатам 20 триллионов России
где-то около
Теперь если заявить о чем
говорят что меняет
негатив В качестве негатив России это
коррупция
мы вот посмотрим вы думаете что
так меньше коррупции
просто есть украсть от 20 триллионов 2
триллиона Но это 10 процентов а
коррупции там она даже в закона А вот
если от двух триллионов украсть 50
миллиардов
есть 25 процентов
а коррупции есть
Трамп Придя к власти будет воспринимать
как корпорации
он конечно будет всячески препятствовать
воровству
а у нас
СССР был тоже могучий корпорации
по тем временам самый мощный корпорации
в мире который не могла тягаться ни одна
даже капиталистической корпорации
которым
изготавливал все от швейных иголок
датомоходов и космических ракет
было воровством
почему сейчас
воруют
причем не просто воруют а показывают вот
смотрите
в комнате какого-то полковника 9
миллиардов
как это товарищ на детских коляске
завозил тонн бумаги
И тишина
Куда делись На что пошли
арестовали Люка его за что
там любого члена правительства можно за
это арестовывать потому что у него
квартиры за 300 миллионов и не одна
недвижимости тоже то есть загородные
дома 17 земельных участков
Зачем человеку столько
а Путин говорит скромнее додумать
но я уверен любого любого из членов
правительства можно за это же
арестовывать почему не арестовывают
в интернете появилась картинка
не себя Смелых опять рассмел которые
направили в институт венский институт
системного анализа еще 80-е годы
там же улюкаев
еще один
вот
взяли как одного из этой Пятерочки
общество задается вопросом Ответа нет
что может произойти
после прихода к власти
зеленых Штатах дональда трампа
Мы же все время занимаемся соревнованием
Семенович
и вот если там начнется борьба с
коррупцией
а
это вполне допустимо
Причем кто там является главными
коррупционерами это банкиры
либералы
сейчас
либерал обязательно
фашист может ставить Почему
он не может удерживать власть без
силовых
приемов потому что Гитлер пришел к
власти
и
в 1995 году у нас была статья где мы
рассматривали возможный вариант развития
событий После декабря 95 года мы
рассматривали
варианты монархический
либеральная по сути фашистский
марксистский
Ну и национал вождебский то есть приход
собственного Гитлера
не хочет остановиться
будущим Гитлером
Жириновский можете хотел бы но не
получится Почему
Германии был
поэтому Жириновский уже тоже
не годится А что такое Америка сейчас
не только потому что все фашисты которые
не попали на скамью подсудимых
перебрались в Соединенные Штаты
обязательно надо смотреть перед историю
данного вопроса на Америка это
фашистская страна Если бы наши
журналисты действительно не предвзято
стали изучать положение
Да это богатые фашистская страна но и
Гитлер помог быстро отдать
национальности сделать богатыми Многие
считают если он остановился не развязал
бы Вторую Мировую Войну он бы так
остался как национальный Лидер
Америка
а своим отношением как негативное Но это
для толпы
и они не открывали Второй фронт так
долго не потому что не могли потому что
работала формула которая
впервые прогласил Труман еще задолго до
войны
Если немцы будут побеждать Будет
поддерживать русские если будут
побеждать русским будем поддерживать
немцев и пусть они убивают друг друга
Как можно дольше
поэтому и пришел к власти
тот Караулов выдал Что Сталин
с учетом какой-то русской художницы дал
указание уничтожить
глупость несусветная потому что все
проблемы начались
после того как не стал проблем была как
раз в другом что старецком который
и Все повторяется это сейчас также Вот
Трамп может Договориться с Путиным
об устройстве мира в котором без войн Но
ведь
Что такое
это все прекрасно знают только открыто
побаиваются говорить
это инструмент созданный в семенными
штатами самым мощным экономическим
отношении страны
также Как Германия была тоже
инструментом
другое дело
появились ли в глобальные Или те которые
поняли что если дальше так дело пойдет
то мир может стать
В девяносто первом году когда Мы
закончили
написание достаточно
мы сформулировали некие положения
деловой игры
с предложением
каждый тебе цивилизации предъявить свою
концепцию или повестку дня но так чтобы
война между ними не закончилась гибелью
для сферы
всего человечества в ней планета Земля
сейчас подобное
программа отправлена в себя
посмотрим будет ли она там рассмотрена и
будет выполнять
для этого надо садиться за стол
переговоров
переговоров и представителям Соединенных
Штатов и России и Китая
то что женские неожиданно заявил что
надо Россию приглашать в этот клуб
чтобы сохранить мир говорит это был
такой заявление о том что видимо дошло
но все начнется после 20 января будем
свидетелями
и выражаться это будет
в том как будет складываться обстановка
на Ближнем Востоке прежде всего
Победа в Алеппо
наши Победы вместе с вооруженными силами
Сирию
это конечно такое
очень серьезное событие
но за эту победу мы уже платим видимо
еще придется платить если только
руководство Соединенных Штатов
не одумается
но
убийство посла нашего Турции это
следствие
потому что мост между Азией
Европы
и даже определенного понимают что это
заслуга России и руководство я
политического руководства
Итак Кто является собственниками
корпорации
в Соединенных Штатах
за трампа 70 процентов синяков
проголосовали
чей собственности находится корпорация
под именем России
позволят они
довести страну
в том числе и через
или будут метаться и сами смотреть как
бы в этом процессе урвать для себя
это во многом зависит Кадровый базы
вся проблема наших спецслужб в
отсутствии четких Ясно ориентиров при
подготовке кадры базы кто начал с чего
началось
начался руководителей
я об этом знаю
но предательство может быть осознанно
может быть и неосознанно
Юрий Владимирович Андропов
неосознанно признал
что не способен управлять как
а он на весь мир потому что газеты такие
читаются и Советском Союзе на западе
заявил
мы не знаем общества в котором живем
с точки зрения теории управления
он заявил что не могу
но у него уже все в руках
все институты статистики все все силовые
Он уже был генеральным секретарем на КГБ
был ее подчинение
я не могу
определить
Вектор состояния
а раз ты не можешь определить Вектор
состояния то ты не можешь определить и
Вектор цели
не было таких целей
а раз так ты не можешь определить Вектор
ошибки
и по сути сам того не понимая он
расписался в том что вот поднялся на
вершину этой толповитарной пирамиды но
управлять ее не способен он не знает как
управлять
вообще
наличие
достаточно либо просто теорию правления
чем мощнее теории правления чем больше
шансов что эта страна станет лидером
Я не хочу сказать
Хотя наша информация гуляет по всем
просторам интернета А в 98 году она была
же отправлена офицером ЦРУ
если они это примут на вооружение
то начнется соревнования двух систем
продолжится это соревнование между
Россией и соединенными штатами
за то какая система
способна управлять с более высоким
качеством А что такое управление более
высоким качеством А это уничтожение
коррупции который все у нас считают что
она не победила да
и я не исключаю что
Лидер чтобы
Соединенных Штатах заставит
некоторых наших управленцев
пересмотреть свои позиции по отношению
концепции общественной безопасности ее
главного стержень достаточно общей
теории управления
вот мы всем известно что 20 ноября
13 года по-моему Лефортовский суд
включил мертвую воду
мертвую воду
там же очень просто
когда
спускается сверху
Это вопрос кто спустил сверху
берется Теперь же все есть электронная
версия
в режиме Поиск ищет слово еврей А если
евреи упоминается ты экстремистской
если бы наши спецслужбы
а у них есть
своя зарубежная через эту зарубежно
агентуру состояние бы были
выявить А кто дал указание
загнать концепцию
потому что это диверсия
с признаками
такое решение
но мы давно предлагали
начать чтение курсов высшей школе КГБ
по
только по достаточной переуправление
многие вещи которые сейчас идут в
различных министерствах там вот где
людей там снимают арестовывают Они были
бы невозможны если бы офицеры Генералы
КГБ имели хотя бы представление
Потому что сейчас
самым острым опросом станет вопрос
управления качеством
вот
лучшие показатели
качества
является
прейскурант цен
Почему представление
нас сейчас все время падения
валового внутреннего продукта А рост
рост во времена
[музыка]
всей системы в целом цены снижается
качество управления растет цены растут
качество управления падает можно
говорить всякие экономистов у нас море
как и науки экономики мерить
это было
просто такое
обидка Да ничего подобного
все равно
производство растет и каждый год
появляется некая добавка произведено
вопрос только в том напечатать деньги на
эту добавку либо снизится
но проблема в том что если цены снизить
то тогда все бедные становятся
богаче а богатые не становится
для них хлеб 30 рублей 50 100 рублей без
разницы А те кто живет одну зарплату для
них это играет огромную роль
снижались не на
деликатесами на золото она продукты
первой необходимости я жил в это время
потому что я хорошо помню
всегда но
когда Москве
в августе 91 года
30 тысяч там или чуть больше пьяной
толпы собралось и объявили это революции
и никто не вышел защищать
Социалистических государств а теперь
плачутся как вы проживите на пенсию 10
тысяч на зарплату 15 тысяч
толпа сама приводит
гангстеров наверх а те уже решает после
этого свои проблемы Она вообще наплевать
Ну в общем
Мое поздравление затянулось Я тем не
менее оптимист
Я считаю дело даже не в трампе не в
кланах которые выдвинули Конечно они
Дело в том что идет некий процесс
который
является надгосударственными и от него
будут зависеть все и руководители
Соединенных Штатов и России хотите
упирайтесь хотите нет
время идей
новых пришло
Виктор Гюго сказал никакая армия не
устоит против людей время которых прошло
мы считаем что время наших людей пришло
Через пять лет пять лет спустя после
публикации первого
десятитысячного тиража
вот говорить об этом было рано и 10 лет
спустя говорить и 15 лет и 20 лет 25 лет
спустя говорить об этом можно
потому что уже
вошло целое поколение родилось После
августа 91 года Да скорее всего ничего
не изменится и системе образования будут
такие дурацкие статьи аграрные
университет и заговоры египетских жрецов
это как мочи такие как правило они пишут
такие
Вот это новые
Райкина
но
хотят у нас в академии наук или
ваке или Министерство образования
принимать это не принимать это новые
идеи
пока мы не увидели за эти 25 лет ничего
альтернативного нет Любой партии все кто
олицетворяет всякие движения но кот вот
у них никаких людей нет
поэтому их и спрашивает относитесь к
концепции
общественной безопасности
они просто дают
более-менее интересные фактологию с
помощью которой некий политический круги
пытаются направить толпу то в одну
сторону то в другую то третью
все они
Ну хотя есть хотел
Три Кита крестить то ли что да сделать
православным Но это глупости Это говорит
о том что его
17-летний пребывание в Китае малой очень
научила Я Китай знаю Не так хорошо как
он но с питательно общаюсь 58 года
поэтому я уверен что несмотря ни на что
несмотря на вот
этими очень неприятные конечно
целый
цепь таких катастроф
в новом 2017 году
обязательно будет движение России вперед
концепция общественной безопасности не
сразу но
постепенно при смене поколений когда все
эти информации станет чем-то необычным А
как само собой разумеющимся и я вижу
таких людей становится много это не те
кто задает вопросы
потому что
бери всю нашу информацию Находи режим
поиск
забивает свой вопрос получишь ответ там
может быть оказаться ссылка на 2-3 книги
там на 5-6 статей а он мечтать
а то мне некоторые товарищи Укажите где
в работе
для легкой для сути не совместно
говорили Нет мы не поддерживаем
интеллектуальных ребята думайте сами
Решайте сами за вас думать не будем Но
те кто говорит Надо бы это все попроще
как-то Садитесь и пишите попроще
сейчас у нас
необыкновенные Свобода Интернет для всех
доступен выкладывайте
Ну и
я конечно хотел бы отдельно обратиться
потому что
концепция
общественной безопасности Скоро они
заговорят она рассчитана прежде всего на
молодежь Да всегда много несут идеи
молодежь и тут Именно они обучаясь
сталкиваюсь с этой информацией рано или
поздно разберутся потому что им жить в
этом будущем им не безразлично каким
будущим это будет
люди моего поколения мои там вот одна
кашельки по суворовскому
военному училище а службе им уже все это
безразлично
а молодежь
и я бы хотел чтобы они творчески
подходили к этому вопросу то есть чтобы
наконец это выразилось в творчестве
литературному сейчас колоссальные
возможности
сейчас любой сам может снять кино и
художественных образов донести
до общества идеи которые он считает он
должен верить
этим идеям Ну и не особенно обращать
внимание Вот на все настройки потому что
за 25 лет это удивительно это многом
Говорит ни одной критической статьи в
отношении концепции общественной
безопасности не было и нет потому что
чтобы критиковать это надо понимать не
только то что там написано но и
подняться над этим А в основном кишка
Хотя когда мы начинаем вовсе не думали
что концепция
так широко распространяется
но были такие мы смотрим Что все о чем
мы говорили 25 назад
например мы обсуждали своим кругу
Академия наук надо разгонять
как Владимир Владимирович фортова хорошо
делал
академики себе открыли где очень дорогие
там еще бы сто тысяч
что вся система бак
она тоже не продуктивно человек написал
диссертацию не все конечно
другие просто но его окружение говорит
им слушаешь и ты не защитишься тебе тут
нечего делать
никакого движения не будет
но сама по себе система закимает очень
долгое время я помню когда я писал
диссертацию мог все изложить на двух
страницах нет надо написать вот такой
вот все это
Но это
молодому поколению придется все эти
проблемы решать
поэтому еще раз всех с Новым годом
Всех успехов всем здоровья
исполнение всех планов
задумок хороший
планов не надо исполнять но и всем
хорошего настроения
Независимости от того мир меняется в чем
сейчас меняется очень быстро конечно
тема кого погибли близкие родственники
наша
самые искренние
сожаления и держаться
не падать духом ни при каких
обстоятельствах это война
гибридная война это не все еще осознают
то есть Третья Мировая война как всегда
Генералы готовятся в прошлом а будущие
войны их удивляют Вот это гибридная
война Вот она такая мы еще Будем иметь
примеры
Вот таких
военных действий на всех шести приоритет
к этому тоже
надо уметь давать отпор Но для того
чтобы давать отпор Надо хотя бы
использовать эту информационное оружие
которое разработано в нашей стране Нигде
больше
мы удивляемся но если бы только взяли
причины аппарат на уровне Министерства
иностранных как бы простилась
Да
конечно хотя бы эти шесть приоритетов и
конечно Для этого
да наши дипломаты должны владеть этим я
знаю есть дипломаты которые уже этим
владеют есть и руководители корпораций
которые этим владеют они правда говорят
что
не принято обсуждать
читают многие
Но говорят страшно чего
чего бояться
без альтернативности