Давайте придем к вопросу
Как вы считаете
варианты избранные глобальным прошлое
Средневековье либо вперед
понятно что это мы там человеку Понятно
Вопрос какие могут быть варианты
развития будущего
будут вот есть вопрос как по поводу того
как концепция часто нам задают Вопрос
вот концепция существует 25 лет
действительно вот в этом году ровно 25
лет 25 лет это важнее чем 10 15 20 Даже
3 почему это период жизни целого
поколения
Я думаю что вы понимаете что
все что происходит у нас здесь даже не
написано уходит туда правда не все
признаются что они нас сферы
но концепции на нас верном уровне
существует
вы с этим согласны Но те кто разделяет
существование
плюсован Алена стратосфера и прочее все
это можно определить
10 километров 100 километров там 17
тысяч километров а геносферм
Значит мы считаем
опять я говорю это наше мнение
раз появилась такая агрессивная по
отношению ко всему человечеству
концепция глобализации потому что Ислам
не агрессивен те кто изучал его
прекрасно понимают игил создан
представитель библейской цивилизации
только ради одной цели чтобы нанести
удар по России буддизм тоже не
агрессивен
хотя многих пугает Китаем я с китайцами
так общаюсь 58 года
вы просто не знаете стратегии Китая
агрессивно только запад и все войны
мировыми
То есть я отвечаю на ваш вопрос могу
сказать следующее либо человечество это
поймет
возможно Наш ответ мы дали ответ мы
поняли стратегию Запада и сформировали
альтернативно объемлющую стратегию
русской цивилизации может быть мы ее не
совсем верно сформулировали Об этом
можно спорить мы об этом
постоянно говорим
но мы говорим если мы не правы
подойти Вы ответ но дайте обязательно
молчать нельзя и то что наши правители
никто
не решается сказать почему у нас есть
свои соображения
это еще раз повторяюсь
Потому что таким образом все время
спрашивает куда движемся куда идем цели
сформулируйте
и это я все отвечаю на ваши вопросы
вот за 25 лет
а ну в какой-то мере Вот я встречаюсь с
одним большим начальником А говорил
Дайте нам возможность лет 20 сказал 2520
чтобы нас не трогали средства массовой
информации там Почему все переворот
но мы убедились первые
как только была сформирована концепция
появился интернет
пусть другие считают как угодно Для чего
нужен мы считаем что он создан только
для того чтобы распространить идеи
концепции общественной безопасности по
всему миру
если вам стал рассказывать каких странах
сейчас присутствует в России более 10
тысяч городов поселков в каждом есть
даже в далеком певеке на Чукотке на
Камчатке здесь группы
молодежные
люди мы поколение
они даже не понимают чем я занимаюсь и
объяснить невозможно
то есть
если бы альтернатива нам была создана
Уверяю вас не важно в Штатах в Канаде в
Германии бельги в Китае она точно бы до
нас дошла
ничего нет
содержательный критики материалов
концепции общественной безопасности нет
а мы говорим если эта проблема Не решить
кризис сейчас биосферный
социальный
экологически
финансовой но главный кризис это кризис
управления вы с этим согласны
даже кто не согласен
Вот Владимир Рудольфович уже несколько
раз сказал у нас в связи с управлением
когда я встречался с египетскими
генералами
они приезжали я туда ездил они по часам
кого у нас сейчас все жаждут после того
как происходит
Сталин был хорош для своего времени он
сейчас действовал совсем Иначе по сути
это не осознаваемое желание чтобы
появился коллективный Сталин А как он
может появиться ведь сейчас застой
нет развития все встало
как можно сдвинуть все это с мертвой
точки
только одним способом
и время подошло
Виктор Гюго как-то сказал
никакая армия не устоит против идей
время которых пришло
дело не в нас Пусть нас критикует
сколько угодно Дело в том что время этих
идей пришло
к концу 20 столетия мы просто их
выразители не мы-то кто-то другой сделал
Может лучше может быть хуже хотя есть
такие
которые говорят вот
идеологическая ниша
марксизма освободилась и тут же ее занял
этот
несчастный внутренний предиктор СССР А
ведь что-то могло получиться может быть
лучше некоторые ему говорят я же много
мы читаем интернете А кто тебе мешает
Напиши что-то лучше а как через это не
перешагнуть уже
тогда не болта языком
так вот если мы хотим чтобы дело
тронулось с места
необходимо для самоорганизации
чтобы появился
понятийный аппарат достаточно общей
теории управления
без всяких объяснений Вектор
состояния Вектор ошибки полной функции
управления смена логики социального
поведения 6 приоритетов обобщенных
средств управления Я ведь из дипломатами
если внедрить язык дипломатии вам же не
нужен был вести
огромной переписку
все был простилось
даже гибридная война
стало понятно Это война на всех шести
приоритетов обобщенных средств да да
вот Соловьев сказал силы я не знаю как
через систему образования это невозможно
университеты
и вся система образования порождения
библейской концепции А там есть
фундамент
из предельно обобщающих понятий
он заложен давно семь восемь тысяч лет
назад
если не заменить неадекватный
адекватными ничего не получится я это
говорю Потому что Поездил по разным
странам
и на Востоке и на западе
а то что Они читают по философии Это
глупости
и они сами это понимают Нет вообще науки
философии есть наука истории философии
а философии не развивается
поэтому и написали работу
диалектика атеизм без сути не совместны
тут вопрос был
с чего начать я многим предложил начать
с этого
но к сожалению большинство публики
жаждет фактов
и лучше из области конспирологии
жареных
вот тогда все возбуждаются вот Андрей
Ильич Фурсов дает этих жареных фактов
и пошло и поехало и тут
или Стариков которым я лично
тоже мастер фактор Но это все третий
на второй первый не поднимаются мы даем
методологию чтобы освободить люди
которые осваивают методологию им не
нужен будет
никакой поводы они сами будут
анализировать факты
понимать что факт это не упрямая вещь вы
понимаете что просто факт подать нельзя
понимаете не на телевидении где
ее подают всегда в связи с другими и
зависимость от того каком порядке
выстроены получается видение одного
процесса другом другой то есть вот этому
учат методология и достаточно общей
теории управления есть методология если
бы всех наших губернаторов
перед тем как назначать на должность
какая-то комиссия
принимала у них
нападение понимание знания понимания
понятийного аппарата достаточно
Уверяю вас все будет заработало Мне
многие говорят женщины
пытаясь никак Ничего я
а есть которые
даже из разных слоев
есть певица
меца Сопрано этого типа Анна Нетребко
нас вся семья подсел над концепции
концепции и аппарат наш входит самый
непонятные такие вот слои населения
которые вроде бы ни к чему
Она говорит у меня муж и сын и дочь все
есть Канаде
есть в Испании во всех странах Штатах
везде есть но это ползет медленно
медленно медленно и благодаря Интернету
вы можете себе представить вот когда Мы
начинали одна записка размножить 10
экземпляров целые проблемы
одним нажатием клавиши книжку 500
страниц Я рассылаю в 25 стран
как
и мой ответ такой пока
не дадут каких-то
альтернатив концепции общественной
безопасности она будет распространяться
и те кто говорят А что сделано за 25 лет
ничего же не сделано А я тут вот
обнаружил одну книжку
хотел вам еще не сказать
ники может
конец власти
он выделил три фактора
И назвал их в этой книге глубочайшими
революционными преобразованиями
первый фактор общее снижение возможности
контроля над людьми идеями
второй
повышение мобильности людей
действительно много стали летать идеи
через интернет легко распространяются
размывающие понятия стабильные аудитории
постоянные изменения ожиданий ценности
ни одна из которых сегодня берется
безоговорочно
лицо власти переменилось ее стало легче
заполучить но очень трудно
эффективно использовать и удержать это
так это так и мы считаем
во многом благодаря достаточно общей
теории управления не все идет
непосредственно через вепсику через
носфера связана с каждым из нас через
наши бессознательные уровни психики
для некоторых понимание этого
неподъемные они просто засыпают
Ну а кто понимает
вперед и говорю
вот такой
развёрнутый ответ
Да пожалуйста
отношения
четкие пропорции вот как вы
можете решить эту проблему правильного
соотношения как вы это Представляете ну
у нас по этому поводу написано очень
много для того чтобы ответить на этот
вопрос надо вначале рассказать о смене
отношений об отношении талонов частот
биологических социальном времени о смене
логики социального поведения о том что
да Конца 19 даже середине 20 века
доминировала
биогенная энергия А теперь мы видим
доминирование техногенной энергии
выразитель который является
электричество обобщающий там посмотрели
на эту позицию нас отслеживаем
статистику
киловатт триллиона киловатт часов во
всем мире 200 государств
всего данный 2009 года порядка 22
триллионов километров
как они распределены
примерно две трети пяти странах
Соединенные Штаты Китай Евросоюз России
в Америке
а 195 стран все остальное
вы сейчас не можете ни одну вещь
сделать без электричества ничего
но и сравнивать например стоимость
строительного кирпича или кирпичика
хлеба не знаю По каким критериям сколько
киловатт часов
электроэнергии затрачено исходя из того
что во времена доминирования биогенной
энергии
реально там поначалу во времена
Хаммурапи было хлеб и золото хлеб был
тяжело хранить вот до 1971 года
варианты которые могу обменять
я специально посвятил свое выступлением
европарламенте возражение не было ни
одного
вот вариантом прейскуранта было золото А
теперь киловатт час электроэнергии все
дальше только поддерживаешь стандарты
у нас ни одна несколько книг
вы читали краткий курс
нет
а сейчас мы считаем мы читаем множество
рабочих Чего только не предлагают
и все исходит из понимания вариантов
прейскуранта слово не нашин вариант Но
еще раз товар на который могу обменять
любой другой товар
электричество нельзя накопить сундук
положить
вопрос
именно Путина
кто вам это сказал
Конечно вы неправильно
мы нигде никогда не говорили мы просто
отмечаем там где Путин действует
соответствие а там где он действует не в
соответствии моего критикуем также мы
вовсе наоборот мы считаем когда все
замкнуты на одного человека это очень
опасно для государства что поделаешь был
царь потом генсек такой вот тут мне
много вопросов накидали Я не знаю сейчас
на них на все отвечать нам сколько у нас
время еще
молодой человек
[музыка]
если я скажу что мы понимаем Так как ее
понимают сейчас в системе образования
вас наверное это не устроит
Но вот мы говорим
о системе образования Да что это такое
это совокупность всех отраслей знания
Какую функцию выполняет преподаватель
вы задаете вопрос примерно как Понтий
Пилат задал вопрос что есть истину
истина в том что я сейчас болит голова и
болит Так сильно что ты даже помышляешь
о смерти вот есть вещи которые надо
всегда рассматривать конкретики
а когда вот просто
какую-то вещь также как истина всегда
конкретно
Ладно я тут перехожу
[музыка]
к вопросам которые мне надо хоть начать
на них ответить
Владимир Михайлович как полагаете высшее
жречество Атлантиды могло быть в
контакте с инопланетными цивилизации
это может как-то коррелироваться с так
называемая особыми точками здешнего мира
древности поселения колонн металлический
кум верно близьяргосом
Да варгосе был царь-крисе на мыслите
нарды Спарты из которых может проникнуть
потусторонний мир
и ссылка на какой-то
В общем прямо скажу
не по секрету потусторонний мир никогда
не стремился
мне в этом мире хорошо насчет
высшую жречества Атлантиды были не в
контакте с инопланетными цивилизациями Я
думаю
что развитие было достаточно
высоким
они имели какое-то представление
над мирной реальности которая всем
управляет
считали Так они там
есть несколько версий Почему погибло
Атлантида
Я вот придерживаюсь одной версии
поскольку я занимался профессиональной
теорией колебаний
что у них задача была вот сейчас как
перевести
низкочастотные колебаний высокочастотной
электромагнитные донести через
информацию так
тогда было наоборот
они исходили из того это действительно
что
я говорю о воде
который скорость
распространения звука полторы
тысячи метров секунду 330 метров
низкочастотной информации
все приемники
низкочастотных станций подводных лодок
35 герц
сигнал может распространяться даже на
тысячи километров
[музыка]
это сугубо может моя точка зрения Они
искали
какая-то система передачи информации там
была Они искали как бы передать на
огромное расстояние
следственный приемники были передатчики
приемники сигналы
высокочастотные переводя их низкую
частоту
и по-моему они доигрались там Бог
наказал Бог никого
но поскольку это была неправедная
система
это общество было без альтернативно
топлитарно вот все ведь это отражено в
греческой мифологии
наверху боги
Живут долго выращивают органы
вообще А внизу
у которых как вот чаще быка даже мысли
нечто там все это перешло мифологию
Я думаю
снижая
чистоту сигнала
они дошли до частот колебаний всего
земного шара мужской резонанс вы знаете
те кто физику проходил Хотя я теперь
поражаюсь
студенты приходят начинают спрашивать
не могут ответить когда подскажешь про
мост про который прошел звать солдат он
разрушился вот начинает голова что глаза
что-то мелькает так ничего не помнит так
вот
они тогда доигрались
чисто так колебаний земного шара
60 минут
Земля дышит
небольшими усилиями повернули
неизвестно до сих пор
километровыми слоями
действительно где-то в Атлантическом
океане
но потусторонний мир Я говорю никогда не
стремился проникнуть Хотя некоторые
действительно туда пытаются
все же интересно насчет персонального
состава глобального предиктор как выйти
на их свет
это могут быть коллекционеры спец
антиквариат или сотрудников
или
вы говорили что они возможно говорят на
каком-то своем языке у вас есть версии
есть
вот сегодня пока мы ехали я рассказывал
как я общался
в Индии
вот есть язык
Вы можете подойти какой-то картине
посмотреть на 5 минут
а потом
я проводил таких экспериментов
то есть
зрительной информации 95
персональный состав глобального
предиктора нас не интересует А что это
дает
также как и вам что он дает Если вы
узнаете Кто входит в коллектив
внутренний
Вот я как представитель все равно не
могу пообщаться
со всеми
10 тысяч городов где полно Ну я проехал
Молдавии Латвии
что-нибудь Калининграде Азербайджане на
Украине был три раза но все равно совсем
не пообщаться
отсюда многие делают вывод тот
внутренний предиктор авторский коллектив
его давно нет
Он давно умер А сейчас всем заправляет
ознобен и он раньше не заправлял все
умерли
вот я читаю
такие глупости Но я уже привык к этому я
вот сегодня дороги
Андрей рассказывал свою жизнь
действительно мне самому
Но с другой стороны я простой обычный
человек как не все
Неужели вы не видите я ничем от вас не
отличаюсь Рогов нет хвоста тоже нет
потусторонний мир не заглядываю
а вот на языке образов мы полагаем что
они ничего не пишут
они видимо очень
хорошо умеет считывать на сферы все
Почему я говорю часто о том что
будущее много вариантов а прошлое много
Аспект не часто это повторяю повторяющий
раз
спор наших ведистов всяких
пропидерастов ничего не говорю
какой вариант будущего правильный
вот нет граненого стакана я опять бы
показал Хотя многим не нравится это все
равно что это грань или вот это
говорят об этом стакане
все
поэтому прошлое много аспектно и мы
только тогда видимо узнаем реальное
прошлое когда сможем входить на Сферу
и Видимо они отличаются
этого глобального кредита от нас
смертных они тоже кстати
тем что они научились входить на Сферу
Но с другой стороны это стоит вопрос Они
обладают человечным
если бы обладали
они позволили бы
привести
общество Земля к тому кризису которому
сейчас во всех сферах биосферные
экологический и особенно
Если уж говорить О Библии
то она есть порождение
у нас без конца идут по этому поводу
споры
и крестить
Русь без наших волхвов которые приняли в
этом участие по каким соображениям
долгий разговор не могли бы
тут меня где-то задает вопрос А вы
встречались там с представителем
святоровской жречество если бы рассказал
Во первых это не свято-русской
это знакомство
но который действительно проходили
обучение
[музыка]
встречался Чем знахарство отличается от
жречества
должно заниматься жизнью лечения
знахарство это скорбившиеся в борьбе за
Жирный кусок
потому что как только эти представители
познакомились
в 92 году будем отвечать
25-летий на будущий год в октябре месяце
они сразу ко мне прислали человек и
сказал
передай ему как же наш Жирный кусок
почему я так уверенно говорю что многие
наши патриоты
они за душой ничего не имеют все их
споры между собой Кто быстрее уничтожит
евреев
а мы добавляем чтобы стать самим евреем
Но главное претензия ко всяким
патриотическим них нет
стройной концепции
всем ведистом это говорю нету так чтобы
все отрасли науки философии психологии
истории экономика финансы
говорить как они дайте ему власть
возьмем А уж там придут специалисты и
все сделают взяли один раз власти пришли
специалисты
есть правда другое представление такой
Купцов
образованию который выпустил книжку на
эту тему
где он говорит о том поначалу
откуда квалифицированные кадры были они
были в России только среди дворянского
сословия даже у троцкого не было
специалистов
70 тысяч из четырех миллионов сбежали за
границу
Одна часть
переметнулась красным другая белым
это не
белые русские офицеры устроили резню
который остановил Сталин
и они хотели сдать Германия
Россию
более того говорит о том что они
хотели свержения монархии Романовых они
были за монархию за какую за какую
чем не устраивал их монархия Романова
потому что монархия Романова пришла
в чем проблема Византии было патриарх
император не все время дрались
О чем говорит
раздвоенная голова мутанта даже когда
Николай будучи на корабле спросила что
есть
российский империям говорит [ __ ] Ваше
Величество
не знаю Было ли Так на самом деле
царство разделившие самой себе не устоит
а вам вы никогда не сдавались таким
вопросом а почему-то сразу
91 году вдруг сходу Триколор вот этот
мутант все атрибуты монархии
свалили в то же время Все атрибутику
взяли
и
монархии Привет
в некоторых посольствах где бывал некой
А почему бы и нет вот взять бы
принца какого-нибудь
если перевести на нашу терминологию то
что они хотят
они хотят монархии древние
[музыка]
хотят чтобы был такой царь который можно
было
а в чем проблема монархии была Романовых
это еще при Иване Грозном началось Хотя
не считается романовым
а потом
патриарх с царем все время спорили кто
важнее
кончился тем что Петр сказал у меня есть
палка Я вам всем отец
и запретил избирать патриархов
семнадцатого года патриархов на Руси не
было
создался
и сел на него
поэтому церковь не очень
теперь она и хочет
много говорится материалы
а была ли Гиперборея как
русский север
да ко мне
приезжал даже домой один из авторов
гиперборею
для нас пока ясно одно
что Петербург
быстрый на месте где что-то уже было
Потому что если взять технику того
времени
и то что построено в это трудно поверить
например
колонны Исаакиевского собора
обработанный такой точностью
александрийской колонии
для того чтобы что-то спрятать Иногда
лучше застроить
Вот такой подход
чем примечательно Полесье Почему
официально раздалась
очень много Выходцев
после сталинского
Ну да Я вот тоже приехал я часто Я то
что понять что-то еду на место место
внесет в себе на каком-то уровне
информации
чтобы понять
Карфаген я специально летал в Тунис был
на этих захоронениях
Там же в жертву приносили детей простых
людей
от детей высшего сословия Я видел это я
думаю выгоняет Рима победил
а там в этом месте
продолжается мне одну тысячу лет на
Земле
И после этого я побывал в Беслане
я понял там было специально
Но кто-то специально
провел жертвы приношение
там потому что нужно было разжечь тогда
Антон Баранов русская цивилизация
держится на трех столпах
дамы справедливость русский язык и
Пушкин вообще мы не говорим что Пушкин А
все творческий Наследие А до Пушкин
получается держалась на двух столпах
и допустим был на трех столпах Пушкин
просто выразил в лексике то что было в
культуре русского народа
сказание мифы
всевозможные
басни
пословицы поговорки он всю эту порядочил
все это представлено
и повесть их романах и в стихах везде
поэтому
это так 300
Какие известные примеры отражения новый
концепции в искусстве
как содействовать появлению новых
вариантов отображения интересах
формирования стереотипов современного
отношения к явлению внутреннего и
внешнему миру
заниматься творчеством
размышляя о жизни
Мы созданы все как творцы
и мы сами обрезаем себя всегда Я своим
студентом который приходит грибы все
гениальны
система образования вот ответ по системе
образования делает вас вообще
убивает редко кто выдерживает
Мне конечно очень повезло потому что
Я учился в Суворовском училище где были
преподаватели
и
они не учили нас творчество
они своим жизненным опытом показывали
самых высших элитных учебных заведений
Запада
не было
такого
преподавания как было в Суворовском
училище было 22 Я поступил в Горьковское
пятидесятом году а 56 году Его перевели
в Москву
и мне есть теперь с чем сравнить
протокол номер 24 укрепления корней
Давида подготовка царя несколько членов
всеми Давида будут готовить царей
Наследник так далее царь эта судьба
только царь до посвятивший
лице царя владеющие
Владимир Михайлович кто третья антипод
единого Бога
но я понимаю что протокол 24 иметь ввиду
Протоколы сионских мудрецов
занятные вещи
когда с ней познакомился на произвела на
меня
шокирующие
самый интересный в этих протоколах
которые
официальная наука признает фальшивкой
что все что там прописано
почему-то сбывается
там говорится что будет устроен такой
бардак по всей земле что сами
попроситесь чтобы навели порядок вы
чувствуете Как нас приближает к этому
хаосу вначале на Ближнем Востоке
взял
пристрелял
[ __ ] 50 то еще
во всех странах в Турции без конца
может быть действительно
работы в СССР предупреждает об опасности
эзотерических Практик приводящих к
одержимости
вопрос Следующий целеполагания в
коббекодержавие через обретение
человечности человек сотворен по образу
божьему подобие следует приобрести в
течение жизни найти Бога нет И не может
быть образом
следовательная идея обретения подобие
Божью точно также писан библейский
проект
вещи без образов
как одна студентка Дайте мне образ Бога
Извините образ Бога дать не могу
насчет манипуляций с метафизикой
приводят психическим поражениям
но я неоднократно приводил пример когда
начальном этапе
либо приезжали ко мне меня приглашали
к этим самым метафизиком
ещё как их называют ясновидящие
вы со мной обязательно должны поговорить
почему я ясновидящий
Ясно понимающие как разговаривать будем
но иногда
с такими приходилось встречаться кто-то
Ясно видит на совершенно не понимает чем
с этим делать
вот Тихо шевкунов
которые почему-то считают духовником
Путина
своей книжке если ты пишешь
еще занимались Как называется
то что здесь
сказал давай-ка Приезжай
псковско-печерскую лавру тебя ты там
быстро будет что он приехал
его дали в теле и заставили чистить
отхожие места
здесь нет 10 дней почистил и сказал Да
действительно я избавился
вот один из способов тоже интересно
правда потому как он дальше описывает
понимает он это или нет но он увидел что
там в церкви
все тоже самое что и
в нашем светском
и даже иерархии также борьба за места за
карьеру
подсиживание за деньги
он почему-то не пришел мне интересно
было Откровение Прочитать это
создал фильм про Византию если кто видел
делайте сами выводы
царстве родившиеся
Константин ники пишет Владимир
Михайлович Как прошла встреча с
представителями глобального предиктора
Как прошел диалог И о чем
Да интересно
Встретиться вы думаете они скажут я
представитель глобального предиктора
Ну были
некий намеки на это большими сомнений
Дарья пишет ваша оценка освоение
концепции человечества за 25 лет
Моя оценка
очень высокая
потому что мы не представляли когда все
это начиналось что будет интернет
это очень сложная информация
тем Кто жалуется Что трудно найти я
называю 4 этапа берет человек книгу
открывает
первый
прочитал понял не понял И понял
Я у студентов и ногах смотрю конспекты
подойду На первом ряду считаю слушай
Катя что это ты взяла Я такого не
говорил а я так поняла
Ну что скажет
[музыка]
третий этап прочитал понял принял не
принял я могу понять что-то Но скажу по
нравственным причинам Для меня это не
приемлемо
и четвертый этап прочитал понял принял
поступают соответствие
но я высказал вам по-прежнему
придерживаюсь это
это что
вы знаете трагедия на
я был
что группа товарищи меня
вроде все было говорила что именно на
берегу всем построить
аналитический
информационно-образовательный центр
Да еще международный чтобы можно было
приглашать из Финляндии из Германии из
Польши и такие желающие были
действительно
поскольку
голова республики
худи лайнер
Да да конечно говорил это меня понял что
ничего делать не будет хотя
финансирование обещали немцы с ним было
договоренность
мы видели этот лагерь правда туда не
заходили место очень красивые я понимаю
то что погибли дети
еще такой день 18 19
кто-то пытался спастись
странно этот день
лет назад
константиновском дворце
по борьбе безграмотностью
вот как хотите это так и понимать сейчас
надо добавить только одно слово по
борьбе с управленческой безграмотностью
по нашим представлениям на зрелое время
создания точно такой же комиссии
потому что никогда ничего подобного
никаких вузах не преподавалось И не
только у нас ни в одной стране мира не
на востоке на западе
вот
концепцию перевели на китайский
на вьетнамский
там где был была встреча с президентом
[музыка]
переводом занимались те кто по 30 лет
жили в Советском Союзе хорошо
а их дочь была у меня переводчицей
они сказали очень трудно перевести очень
нас нет такой лексики
Я говорю действуйте Как китайцы
знаете Вы что для того чтобы просто
вести простой беседу в Китае нужно на 50
для того чтобы ориентироваться в
некоторых отраслях знаний 5 А для того
чтобы подняться на высший уровень
управление надо знать 50 тысяч
93 году я случайно оказался
театра с директором шанхайского
университета
он очень хотел поговорить
Поехали ко мне домой
разговаривали долго
Все я буду переводить по-русски
[музыка]
половину года Живу в Гамбурге а половину
в Шанхае
потом через два года в 95 году на
конференцию которая была в
санкт-петербурге уже не Ленинград а
санкт-петербург
приехали
первый секретарь посольства Китая в
России и второй секретарь я и спросил о
чем это приехали Мы 100 стран
приглашение уже встречались
что перевели
Да только для очень узкого Круга
я второй раз услышал об этом первый раз
когда учился с офицерами
китаецками
инженерном замке 58 по 61 год
там другая система
потому что не все могут
Ну я спросил а как
удалось перевести очень трудно
пришлось сочинять новые иероглифы тех 50
тысяч не хватило не было
Ну вот я и сказал Вьетнам
Давайте Добавляйте расширяйте свой
понятие на парад другого
монголы тоже перевели но не жаловались
после беседы с президентами недавно
без всяких сказал не собирается начать
преподавание
чтение лекции я вообще думаю что
достаточно управления официально будет
считаться начале не в России Она
появилась А вот таких странах кстати
сразу скажу вот реакция на мои
выступление она очень спокойная Я не
представляю чтобы
Меня пригласили как пригласил поговорить
просто не представляю Да честно говоря
и думаю что
он знает о существовании У меня нет
Никаких сомнений есть много знаков Я
думаю что и ваш Александр Григорьевич
знает Потому что 99 году
что-то там не ему до него
[музыка]
потом не так давно появилась статья
про концепцию
Ну такая может немножко примитивные из
чего это из аппарата президентского
окружения
Вот но
чет боятся
чего
думайте сами Решайте сами
Ну что вопросы тут про музыку много
вопросов не все время задают
такой вопрос культура музыкальная на
основе альтернативной концепции
поначалу может потом в той форме который
привычно большинство прям молодым дальше
просто надо
старую формулить новое содержание музыка
Это самый
удобный язык для общения
я когда-то сам занимался
музыкой
на увеличение спортом
очень жалею что Прекратил
потому что до Суворовского училища год
занимался потом Суворовском училище год
это труд колоссальный
но я уже тогда
понимал у меня был удивительный учитель
вообще мало меня учил играть а Учился
играть Я на балалать потому что дома не
было
когда он увидел что я как-то
пренебрежением
отношусь к этому инструменту сказала мы
найдем инструмент полегче снял со стены
знаете там рыбаки
полонез агентство Прощание с Родиной
видел я не ушел как
необычный человек
очень яркий стоит
Он играл меня
очень серьезное произведение Шопена
Шумана
Чайковского там Дебюсси очень немножко
рассказывал мне задавал какие-то
примитивные пьески я был уверенным
всегда один никого не был что все так
учатся
только когда прочитал игру бисером
Я понял что мне
поэтому
что я могу сказать Да ничего страшного
если изменив смысл подать это привычно
для всех форм Нет как раз смысл
вы не обратили внимание на то что за 25
лет
не создали ни одного музыкального
произведения ни одной песни
не создали ни одного романа которым
зачитывался весь народ а не только
не создали ни одного спектакля на
которой было минус
не написали ни одного стихотворения
которое бы все читали передавали
вот вам дали свободу А что с ней делать
вы не знаете
а почему
Как вы думаете
был такой закон кухаркина в детях
про Александра III что есть
простонародье ни в коем случае не
гимназии не выше
почему-то примерно в одно время когда в
Японии была революция
в результате
все наше руководство почитает Александра
I
но когда пришли к русско-японской войне
то она японском флоте все были
все подданные мои дети Всем надо давать
образование
а у нас так
о чем это говорит о том что
расширение социальной базы
управленческого корпуса был остановлен
но посмотрите как
в истории
начале там
хороводы про жрецов
потом князья графы
потом дворяне
социальные базы управленческого корпуса
все время расширялся
потом это значение появились которые
получали
статус дворянства
вот у нас
идет
то
сторонники вот этого
исторически сложившегося христианства
побеждают то те кто может быть
действительно были очень близки
к пониманию Бога который у нас
и что написать 300 лет Шла война
ведь тогда князья вокруг то степняки
были они кроме как
насильничать убивать ничего не умели они
занимались катоводство либо нападать
водить
и дворяне князья их нанимали пошли между
собой я например после того как много
чего прочитал я не уверен что вот было
крещение 988
Но тот факт что между верить
начались после крещения
так Ну давайте еще вопросы если есть
либо
что-то еще
сейчас вот Для чего глобальный предиктор
потребовал разгром концептуального
коммунизма такой вопрос
какой концептуальный коммунизм его
никогда не было
и не было у нас даже социализма
потому что в нашей стране все члены
партии не раз говорил были коммунисты не
все коммунисты были членами партии
и страну сдала верхушка
не зря народе рыбы нее с головы даже
иудейская верхушка
сдавала своих Иерусалиме были
правоверные идеи
поэтому никакого концептуального
коммунизма не было поэтому сдавать было
нечего
на какой стадии находится написание
книги по Пушкин
Ох тяжело идет
Ну где-то так одна третья бы сказал
слишком много открывается все время
новых фактов приходится пересматривать
как оценивать И просветительскую
деятельность казиника и сундакова как
кто и что мешает президенту России
подобрать подготовить и назначить
посты государства людей которые любят
Россию
уважает граждан России души надели
патриоты России
обучаемой способны к управленческой
работе
Я надеюсь я ответил
проблема кадровой базы вы видите Какие
сейчас перестановки в армии
Вот это есть
гвардия создается
и мне задают вопросы
так называемые Федеральной службы
безопасности Я говорю у вас нет
внятной кадровой политики а внятные
кадры политики нет потому что нет
внятный и адекватной жизни идеологии они
от адекватной жизни идеологии потому что
вы не имеете
развернутый концепции противостояния
вашим противникам а нет такой концепции
потому что не можете определиться со
стратегией
партнеры или противника называть как
хотите
Вот так вот
когда по вашему мнению России Беларуси
Казахстан могут освободиться от
финансовой экономической оккупации Какие
при этом ключевые этапы необходимо
преодолеть
отвечать надо Или сами знаете когда
вот мы где-то написали
каждые 200 лет Мы из России кого-то
изгоняли
в 1612 году Поляков
1812 французов
уже 2012 прошел
мы колонки знали
если сгонять то кого думайте сами
Коран сохранен в том виде как его
передавал Мухаммад или он подвергся
изменению Халифа Османа Осман собрал все
версии и сжёг который посчитал ненужными
собрал единый Коран таким какой мне
сегодня
очень тяжелый вопрос мы его
ответ на него У нас есть
Мастер и Маргарита демонизму евангелии
Я не хочу сейчас меня целые лекции есть
фотоны
к откровению Иисуса Христа и Коран
что между дивными атомами Корану 2000
лет
Но если изучать внимательно то
удивительно
что содержательно одно и то же но мало
того что содержать одно и то же форма
подачи
хотя вы понимаете что на каком-то языке
их на тонком древний египетском что-то
написал
остальные
но окружение ближайшие его воспринял это
потом
его правление делаешь 17 лет столицу
построил между
а потом
умер все это уничтожили стерли все
надписи
если кто-нибудь
действительно
так называемый белый стих
прослеживается в Коране
в Татарстане в Казани я вот был дважды
группа взялась переводить Коран
пользуемся Ну я по крайней мере
пользуюсь кораном крючковского он
интересен тем что он никогда не
собирался его издавать это как
подстрочник
но некоторые вещи когда читаешь они
удивляют
я
общался с представителями зрака где-то
по два обсуждали чтобы найти адекватный
период
очень непростое
на я могу так сказать одно что в
исламских странах я был
Коран
грани большинство персов там
Коран тоже как тонкий слой намазанный
Ислам точно также
египтянам об этом говорил Еще 98 году
они это признали Но из бесед очень
длительно по 3-4 часа я убеждался начале
говорил
а потом читал некоторые суры
Аят
странно Я никогда это не читал я могу
сказать почему это примерно так же когда
я встречался с детчинка пушкинских горах
пригласил меня домой
говорили опушке много когда ему зачитал
Пушкинской с рассказом Моисею не соглашу
рассказом моего Он вымыслом хотел
пленить евреев он важно лгал и слушай
его бог наградил в нем слокою покорный
стал моисее известный господин но я
Поверь историк непридворный не нужен мне
пророка важно чем это кто написал Пушкин
не может быть я знаю все Пушкин Я
подхожу снимаю с полки первый том
издание
томашевского читаю
странно сколько раз читал это место
никогда как бы не было
наша это очень избирательно
мы слышим и видим
[музыка]
Ну что вопросы в общем-то повторяются Я
вроде бы прошелся может не знаю
первое что хочу пожелать вам крепкого
здоровья и долголетия у меня возникло
три вопроса на одну тему первый это
судьба Беларуси в последние схватке
цивилизации второй это при отрицательном
сценарии роль народа и третий позиция
руководства рекламы Белоруссии
Ну вот вопрос действительно серьезный
про судьбу Беларуси
Наверное это интересно будет услышать Я
не помню где-то я с этим выступал или
нет
вот Обратите внимание Я вот ехал
городок очень мне понравился
не прочь даже пожить потому что
Мегаполис Питер домики
даже на даче там дорога шум я понимаю
потому что это очень тяжело
атрибутика Советский Беларуси
по нашему мнению вот этот кто глобальный
предиктор
он
старается так чтобы никакой полезный
опыт не пропал даром
70 лет Советского Союза для чего ты
должна пригодиться когда началось
разрушение Советского Союза
первый этап это когда Сталина убили без
создания и Хрущев Троцкий пришел к
власти вот а второй этап это когда Запад
предложил конвергенции
то есть собрать все лучше все время там
балансиры Карибский кризис на грани
термоядерной войны Давайте все лучшее
что есть союзниками
наступит нам счастье
причем теорию конвергенции разрабатывал
наш соотечественник
политическое руководство
Советского Союза
не только в силу возраста своего
вот я постарше и Сталина
достиглость И Брежнева и Хрущева и
многих многих дело не в возрасте
оно было просто политически безграмотный
я даже не знаю как это сказать поточнее
будем говорить так
все у них определяло окружение
Если хочешь понять почему вел себя так
прежде
так вот
кураторы библейского проекта знали
что марксизм это светское разновидность
экономические проблемы
мира
или проблема общего кризиса капитализма
а наши политическое руководство не знала
и знать это не хотел Поэтому кто не
изучал и не критиковал а Сталин учился
сами знаете
и он знал Библию
и кураторы библейского проекта понимали
если политическое руководство Советского
Союза заглотят конвергенцию то дальше у
нас проблем не будет Мы схаваем этот
Советский Союз переварим и выпрямим как
некое
цивилизационные недоразумение для всех
для себя
интересный
Белоруссия оставлена как теплицы
потому что ну наверное мы будем
свидетелями так долго осталось ждать Вот
они подвергаются
Украины
бомбили нас Украины сейчас там Турции
они взять Никак я не отступят на
исходные позиции куда конвергенции
но сама конвергенция будет идти
по-прежнему библейски концепция тоже
должна Типа
так они предполагают и
самое главное
она не будет ее центром
не в Москве не Вашингтоне она будет
вместе
Белоруссии
Именно поэтому все крупные конфликты
сейчас такие международные решаются
Вот для чего оставлено как некая
тепличное
состояние часть Советского Союза
и я не знаю понимаете это ваш президент
я даже не с Владимиром Владимирович если
бы согласился
у него терпение не хватит
особенно все что касается церкви
он сразу А если так все и говорить
дальше не будет
Я думаю что он это сам знает А если
знает то конечно ему об этом говорить
Это не на развод это на продолжение
вписывание России
ничего нового
и то что разрушает даже исторически
сложившиеся христианство через этот
лесбиянство
вот так
Да вот там девушки
я не понял что меня значит
семья это есть самое главное что хочет
разрушить
И для нас семья это святое это зернышко
из которой все вырастает и
реально
Вы помните после революции пытались
детей там отбирать воспитывать в это но
я и сам детский сад и Суворовское
училище но отца не было отец погиб У
меня еще были
но
тоска по семье была всегда
поэтому
по семье У нас очень много написано
общество
государственность семья такая книжка
почитайте ее и тогда получите
и только через семью можно действительно
человечность если папа с мамой пьют
Какая человечность
если мама курит а хочешь чтобы сын и
дочь не курили она заблуждается
бывает конечно очень редко когда
назло
родители успевают
большинство я много по жизни наблюдал я
много пожил
поэтому все начинается в семье Какие
идеалы в семье
и конечно
Перестройка и то что мы
начали Хотя об этом прямо мы строим
капитализма какой-то такой уродливый
он направлен на разрушение семьи диалог
но как может семья если родители
работать на двух-трех работах чтобы
прокормить нет заниматься
Что такое вот у директриса этого лагеря
наверное
этот лагерь для
озеро для бедных для сирот
когда мне говорили но нет в Конституции
сказано нет никакой идеологии меня
бывают такие вот Споры с очень большими
Как нет Есть А какая говорю выгодно
продать
Хотя выгодно продается тоже можно
выгодно продать
так вот
чем занимался лагерь на 200 мест
она набирала 400
а
200 надо где-то селить купили дешевых
палаток И говорили вот вам надо в лесу
пожить там на берегу озера потом вы
перейдете в помещение где тепло там и
так далее вот так она гоняла Ну чтобы
деньги деньги деньги деньги И как теперь
говорят даже порой самый понятный язык
от язык денег
Что такое бизнес купить дешевле продать
дороже
как теперь говорят
надо не работать а зарабатывать деньги
То есть все идеалы это же идет
[музыка]
я еще удивляюсь что не все разрушено
а так конечно семья
я много видел
разрушительных воздействия
в общем то культуры который идет через
телевидение это страшно
и интернет в этом смысле
это некая альтернатива Почему Я уже не
раз об этом говорил но в вашей аудитории
Я первый раз выступаю Вы смотрите
телевизор фильм какой-то вам не нравится
что происходит фильм или показывать но
вы ничего не можете
Вы можете скрипнуть зубами плюнуть и
выключить все
нет обратных связей А в интернете даже
фильмы посмотрели Вы можете оставить
свое мнение Если идет какая-то
политическая передача можете включиться
и оставить свое мнение имейте ввиду все
сканируется все оценивается и
анализируется настроение
почему несмотря на то что цены растут
тарифы повышаются
совершенно что вот мы все делаем на уши
и это самое
наложили
санкции Ну вроде должны снести Но кто
требует снятия санкций
Но если действительно положительная
сторона них Для чего надо поднимать свои
промышленность свою сельское хозяйство
есть люди которые это понимают и говорят
Пусть дольше не отменяет можно
поднимемся но вряд ли можно подняться
Если вы спросили то перспективе Но это
опять вот нам представляется После
выбора президента
что-то в мире должно измениться Не
потому что Трамп хороший а
Хиллари Хиллари плохая
но некоторые заявления трампа они
странные мы полагаемся за ним стоят
кланы которым надоело либералы
Многие из них родственники ваших
троцкистов которые бежали в Америку вот
чтобы не говорили про Берию но сын берии
не побежал в Финляндию хотя бы
предлагали
Он говорит Как это я признаю что отец в
чем-то был не прав
в чем-то его обвиняет а сын Хрущева
сбежал в Америку и не надо никаких
доказательств что он тратит
либерализм
троцкизм и фашизм это явление одного
порядка рано или поздно Германия была
либеральной
Но чем закончил на фашизм Америка тоже
либеральная там уже фашизм в
определенной форме существует вся весь
вот так
все
[музыка]
при отрицательном сценарии Беларуси роль
народа и позиция руководства и пламя
Беларуси по предстоящему роль народа
народа всегда огромным Если только народ
позиция
позиция руководства
кланов
меня пригласил
Медведчук вот перед этим самым
он мне задал вопрос Почему Путина
получилось а у меня нет
что вы имеете ввиду ну вроде меня вот на
место президента Я говорю потому что
Путин прошел проверку
есть такая записка
911 2011 год
вот я Всем рекомендую вопрос непростой
по плану и тогда вы увидите Какие кланы
у вас Беларуси лучше меня
а роль кланов до большая
[музыка]
и вопрос
Есть Есть У вас есть какой-то который
Какая идеология Беларусь превыше всего
Как Германия превыше всего
Украина Украина превыше всего подготовка
фашистскому режиму Но это везде идет а
тут уже зависит от того как народ это
примет я вот говорила самоорганизации
Представьте
100 человек даже не 150
вооруженный только
в санкт-петербурге
а МВД и армия как в Украине сказано
никакую силу ничего не применять я
Уверяю вас они положат все
законодательное собрание поставить на
колени и какие приказы законы тебе
примут
не может толпа сам организовать также и
тут насколько
чтобы толпа стала народом
необходимо владевание методологической
культуры
пока народа Я не вижу есть толпа
это очень опасно
но мне кажется потихоньку вот чтобы там
тут у меня были вопросы по
самоорганизации когда на всем
пространстве Советского Союза
и в Киргизии я был на конференции шос
после выступления ко мне прибежала
побежал
Китае Они между собой никогда не
общаются
поскольку Все говорят по-английски вот
группа мне подходит доча Кайла
можно переводить
то есть
потихонечку вода протекает везде и Ну
есть я бы сказал даже что быстрее чем мы
предполагали
вот так
Что такое искусство
и цель искусства
Что такое искусств Я думаю всем понятно
это такое собирательное это и музыка и
театры
литература
кино это все искусство
вот сами такой цель
воспитать народ
русле определенный концепции
Именно поэтому сейчас ничего не
создается такого Потому что от прежнего
идеалов отошли
я вот когда смотрел советский фильм
раньше Мне казалось они какие-то такие
а сейчас я на них смотрю Совсем иначе
запомните
важно ни с чем входит кинотеатр правда
сейчас кинотеатр никто не ходит а чем ты
выходишь из кинотеатр
но с чем можно выйти из кинотеатр
просмотрев какой-нибудь американский
фильм
пропадину все пропадом
такое искусство
да
йте пожалуйста оценку возможность
использования
оценку перспективы использования
сегодня
перспективы использования
Я думаю что если есть
гравитационные поля электромагнитные то
обязательно должен быть третий вид полей
я с этим столкнулся еще 58 году когда
посещал семинар генбурга Виталия мы я
тогда уже вихревой теории очень серьезно
занимался
но потом есть такой Чуковский который
писал все это
я думаю это связано с тем
замалчивание более считайте научно Ну
что наука вся библейская
есть страх потому что как только мы
выйдем
вот на эти торсионные поля
у нас как бы родоначальником такой вроде
он сейчас Еще жив Акимов Анатолий
Евгеньевич я с ним целый день проговорил
94 году как будто бы давно были знакомы
рано или поздно
телевидение будет организован не на
электромагнит
как только телевидение
Вот то о чем Сейчас много говорят связь
с неземными цивилизациями кто читал
туманность Андромеда кольцо в записках и
своих выступлениях я об этом не раз
говорил вот этого и боятся потому что
еще раз повторюсь Если вы смотрите
фильмы инопланетян
американские то там показаны
инопланетяне все агрессивные они хотят
завоевать землян нафига мы там нужны с
таким
агрессивным подходом к жизни мы считаем
что это Западная цивилизации
смотрится в зеркало
поэтому торсионные Поля это очень
серьезно
Ну и я думаю что ближе всех к этому
подошел Tesla Почему все его открытия
закрыты
более того мне кажется что уже есть
разработки
поймите что общество очень
стратифицировано есть какой-то
летел в аэропорту мне присылают
такое ссылку на
в космосе исследуется
и оказывается Вот в этом вакууме
безвоздушном пространстве
фактически эта картина Как
создавались галактики
Но мы же говорим про 5 агрегатов стояние
что вакуум первичным
электромагниты плазма
поля вернее всевозможные и плазма дальше
газообразные жидкий твердые
все из вакуум выходит вакуум
возвращается никакого взрыва не было
Вселенная
бесконечные целостно
и здесь
я об этом узнал давно придерживающий
наука придумала некий взрыв и
расширяющий вселенную надо чем-то толпу
забавлять также
из той же области
вот так всё
[аплодисменты]