приходит
человек
работа Ну тогда он сам севат зарплату
если вы хотите нанять человека в
Москве чтобы он нормально работал
профессионально вы ему должны дать
зарплату ми 500
дол
Москва это не высокий уро вот
чтобы 400-500 долларов находит он вы вот
вот и подумайте значит 1.000 долларов -
это двоих на надо 1.000 долларов 1.000
долларов - это 30.000
руб в регионах всё дешевле чем мы
говорим что центр России вот я предложил
це пал повести справа вам объяснять
правление начала из было труда это он а
слева центр России
Фери вот завтра мы об этом поговорим Да
да что мы предлагаем вообще сейчас
несколько иной Алгоритм строительство
партии для того чтобы какие-то есть вот
после прошло полгода Как закончился с
самы приб ро посмотрели подумали
поговорили посмотрели как куда
пошло что теперь можно сказать Уже
довольно определённо мы сейчас стоим нам
новом качественном рубеже Вот как это
качествен рубеж А главное мы что хотим
мы хотим чтобы
концепция
стала достоянием
общества простым Мы хотим чтобы у нас
формировалась Росии своя
концептуальна если мы понимаем что такое
концептуальная
власть
Я постараюсь
ЕС с то нам не нужно телеви
радио вот за 3 года теперь когда слой
Вот первый маргинальный слой пришёл он
не ушёл тя здесь хватает
ещё это те которым они не вникают они не
будут нини читать они разбираться вот
эмоциональный сброс как сегодня женщина
поставила мальчик
да опыт я понимаю
орит мальчик Пони раз
мо эмоционально красиво а по делу это
что с точки зрения людей которые владеют
концепцией то что не серьёзно бред
Просто
одна из наших видо кто-то должен
объяснить Тётя ты Чего пришла с чем
заниматься Хочешь ты что с мальчиком
делаешь так вот не нужны не телеви
сейчас не радио после того как
сформировался слой предположим мы имеем
партии Я не верю что там 1000 все хорошо
но если мы имеем в стране в лом тро палс
кончат до Калининграда 2-3 000 человек в
партии есть которые действительно знают
концепцию могут объяснить не как вот па
намари вышел не как барабан а своими
словами рассказать об очень серьёзных
вещах Вот это уже
достаточно второе что книг газета каждый
играет свою роль я сейчас уже начинаю то
что хочу вчера завтра сказать то есть
чтобы как-то
но мы можем за 3 года теперь когда этот
слой сформировался причём только
опираться на этот
слой
парти было бы ко мне тут
подходи У нас есть много людей которые
почат
[музыка]
концепцию которы сейчас изучают
концепции вот я по Питеру
знаю они не в парке их на порядок а
больше они своё дело уже
делают другое дело как они будут мы мы
что вот хотим только вот чтобы в Думу
нет значит мы должны входить Во обси
власти Начинать надо с с
муниципально с района
[музыка]
входить во все виды власти и совсем не
обязательно пугать там
вот
парт главное вхождение во власть - это
потий аппарат от чего истерика была нахо
Москву ещё здесь наши это не поняли они
уже поняли новый понятийный аппарат это
есть
[музыка]
конце начинают
пользоваться всё правильно Владимир
Михайлович только вопрос-то пока идёт о
том что у нас есть структура Кроме того
что вы говорите бе структурно там
изучать Мы давно знаем раз мы взялись
Тоту выла структу Совершенно правильно и
поэтому мы всё-таки должны и структуру
пользоваться для того чтобы Естественно
да но расширять Во как раз для
расширения возможности структуру
организовывали не для того чтобы
загубить бесструктурные правильно вот ч
идёт что общественная инициатива сейчас
идёт процесс палоч гори Он говорит Да
часть маргиналов который не знали
концепции просто Яла сейчас Почему нет
такого резкого роста уходят те как раз
нужен сейчас качественно согласен с
структура
ржать вот а тогда-то мы знаю Нет эти
12.000 Вот теперь мы доводим эти 12.000
Я так понял уже реально это люди которые
владеют ещё и много вот я сегодня
послушал окол меня сглос что я
услышал одного микро лептони какая-то су
другой Почему я ридигер там суп подам
третий там несёт такую Охе
[музыка]
кусался