социология предполагает
изучение мы Впервые это описано нигде
этого нет
теория познания теории практика познания
В чем собственно её
Давайте задумаемся вместе с вами
на такой фразы мне в голову пришла мысль
откуда
то есть
психика это информационная система если
нет информации нет человека
Ну вот вы появляетесь на свет вы еще
ничего не понимаете
одного вот ровным состоянием
другое
есть такая байка как боя Близнецов член
матери обсуждает А вот говорят мать есть
откуда Где ты видел Ну как же вот
если мы туда выйдем мы можем Да нет
никакой матери и все а как мы питаемся
как А вот что есть этими танец
опыта наверное
чего
отклонения но оно имеет непосредственно
отношение к теории познания
свободен индивид выбор информации
вот
свободенный девиз выборки первичной
информации
имеет свой информацией которая нужна нам
Для решения проблемы не свободен и несом
достаточно то есть всякое новая
информация дается вам свыше Это ответ на
вопрос откуда приходит мысль
и дается она нравственном условно Какая
ваша нравственность Какие ваши
нравственные стандарты
Какая вам информация приходит Это
относится к форме он говорит со всеми
языком жизни обстоятельств
Теперь мы собираем это целостность и
смотрим
вот к вам пришла информация
[музыка]
одинаковые для всех для денег
поэтому основная информация которую
целый день получаете
окружающей среди нас окружается
бессознательном уровне психики здесь
где-то Здесь как на ауте видео и прочих
стойках все записывается но все это вам
не нужно
миллиарды информации она вам не нужна
Вам нужна только конкретная информация
для решения конкретных проблем вот
возникла проблема и к вам приходит
информация
следующий этап
Вы можете обратить внимание на эту
информацию
Почему я говорю самое главное
а можете обратить внимание Вот студенты
сидят
информация они Как обезьянки
или там
но информации
на нем не обратиться
это блок
мировоззрения
плюс здесь еще есть память
память Вот она всегда загружается в
долговременную память
и от того какой ваше мировоззрение если
оно эндоскопическое
Калейдоскоп может увеличиться А может
преобразоваться в мозаику
Но это происходит не сразу вот здесь вот
с этого момента
Внимание это Воля
вы замечали за собой
Как вы когда
будучи студентами
А тем не менее
писал когда Блажен тот крепко слово
держатность
Кто в сердце усыпляет или давит
мгновенно прошипевшую змею
вы сейчас конечно приехали на
мероприятие уже определенные А вспомнить
себя когда вы учились вот подарить
мгновенно А змеюще пить сразу очень
много и выбрать только то
который сейчас нужно остальные все
предыдущие это очень непросто Вот это
относительно сфере внимания
а что дальше происходит
Дальше
идет то что мы называем
обработка информации переосмысление
вот здесь дело вступает
интеллект
[музыка]
сосредоточить свое внимание пошел
процесс переосмысления вот эта
информация То есть а что значит процесс
при осмысления на соответствие вашим
нравственным стандартам плохо Хорошо
неопределенно
Теперь мы от этого немножко
[музыка]
отойдем вот в целом теория познания
состоит из этого но не только мы вчера с
вами заговорили
там зародилась концептуальная власть там
много не началось Почему
по нашим представлениям гибким видимо
обосновалась какая-то Периферия
Атлантиды
потому что те кто были
Что такое море
делился это Средиземное море Это мир
египетское царство или долго не могло
объединить север юг
здесь управляли
реально управляли
10 плюс один
верховный жрец посвящен сам Бог Здесь
тоже 10
Фараон посвящен только сына сам сына
Бога то есть понимаете иерархически эти
ребята были выше Но для толпы
для толпы фараон
[музыка]
три километра слева и справа плодородная
Земля
разлила пять урожаев год
плотность населения даже 4000 лет назад
составляла 10 миллионов
вот на эту музыку и вот эти 10 миллионов
контролировали всю средиземноморскую
Цивилизацию еще не было Рима еще не было
Греции
Греция возникла
все греческие
знаменитые философ Аристотеля
и прочее проходили обучить Потом
возвращались туда и во многом все что
произошло в Греции
у них был так называемый дом жизни это
круче чем наши современные Академия туда
собиралась
информация со всей черноморской
поступало все в этом жить
Именно они учредили есть специально они
никогда ничего специально особо не
делают
вот верования в Древнем Египте были
такие в каждом доме был свое тотемное
животное У кого крокодил боковой у того
же у кого еще чего-то и пожалуйста ради
Бога
легко управлять Когда можно разделить
людей в том числе и религиозным верам на
сами они владели информацией которая по
тем временам была
а теперь давайте задумаемся сегодня
22 представим себе что вся информация
прошла через десятку
и тем не менее когда информация
если подключается третий он встает на
кого на сторону кого-то и тогда проблема
не разрешается она уходит просто в
глубину Она остается Не разрешенной но
просто по принципу Третий лишний
двойка берет вверх
мнением одного
поэтому во всех так называемую
демократических странах никогда не
создается ситуации чтобы проблема Не
разрешалось что были двое
тем не менее
только
контентным принципе то есть когда
работает двое можно разрешить проблемы
иначе еще раз повторяю проблема не
решается она просто загоняется
и встает вопрос А как
удавалось все-таки разрешать проблемы же
возникали это не на уровне Когда вы
решаете какие-то свои проблемы мелкие
житейские надо было решать проблему куда
двигаться все эти цивилизации вокруг
было очень много кочевых племен
и было уже много других стран была
хетской державы с которой они воевали
300 лет
как они могли три с половиной тысячи лет
поддерживать устойчивым состоянием
жизнеспособность этой цивилизации
вот исследовать эту проблему мы пришли
только к одному они владеют антенну
принципом деятельности еще так
называемый методом динамического
программирования
Давайте отделим
другом поговорим что же представляет
собой 33
как
может разрешиться любая проблема
Итак
знания Верховного жреца представим Как
знание
а знание греховное жреца севера
представить как знаменитый а знания
Верховного жреца юга
они не могут договориться
[музыка]
из этого
вот в этом суть проблемы Как сделать так
чтобы эти знания
либо оказались идентичными когда
проблема решается Либо наоборот
появилась некая третье знание которое бы
по качеству было выше чем знание первой
Таро все решается точно так же как
решается в самом
состоянии Когда двое о чем-то спорят я
вам вчера рассказывал когда они пришли
теперь вывода кончается тема Пошел ты и
все
Вот это Пошел ты
это рубеж
вернемся к этой схеме а пошел потому что
одного и второго
То есть то что для одного хорошо для
другого плохо
что делать
надо Просто вот эту цепочку потому что
после того как
здесь
мы пока говорили об одном а теперь мы
рассматриваем двойник
Z1
тогда они вдвоем тандемном принципе
не поддаваясь эмоциям а Эмоции это та
вещь которая блокирует работу интеллекта
они начинают обсуждать
почему то что для меня хорошо для него
плохо
Это самый тяжелый момент
друзьями вот здесь
работает а национальное составляющее
[музыка]
была партия был председатель
и
авторский коллектив Я как представитель
авторского коллектива
по согласованию поддержал
создание партии на определённых условиях
здесь еще должна играть роль следующая
Вектор цели сейчас я пришел я тоже
задали вопрос Что такое вектор цель
это хочу
Представьте хочу один два
три четыре
вопрос В каком порядке
и всех удобств для себя а общество
идеология ментализма
я не потому что я плохой А так устроена
жизнь
а все остальное
Вера Богу
Дружба
товарищества благо общества это где-то
здесь
а потом вы встречаетесь
два с другим
у которого вот эти желания в другом
порядке
будет также один два три н
это у нас читайте достаточно вообще
что такое антагонизмы это когда на одном
и том же
порядке расположены совершенно
противоположные цели они версии когда
что касается жрецов этих то этот этап у
них
Вот был эпизод когда
одна американская японской компании
решили очень были успешны
высокие прибыли доходность продажи
бизнеса решили объединиться ну чтобы
повысить прибыль Но вот этой процедуры
на согласование по приоритетам
[музыка]
они объединились административно А через
полгода это Объединенная компания
развалилась полностью
упал
доход прибыли продажи все а почему а то
что американцы было например на Первом
японцев
то что американцев на седьмом цели как
персонал
у японцев
понимаете насколько это серьезно вроде
бы
вот я говорю
жречеством
естественно был проводить заранее
и тогда начинается анализ вот по этой
схеме где мы не сходимся
вот здесь информация получили разная
вот здесь вряд ли те люди которые прошли
десятками
это люди
которые
обладают такими качествами я дисциплине
мышление а волевым порядке вообще речи
не может быть
кто-то может быть здесь у кого-то
мировоззрение
Что значит мировоззрение я приношу слова
море У меня одни словами
Но это
вот эта цепочку может быть не один а 10
раз до тех пор пока нравственные
стандарты они не согласуют если не
согласуют проблемы не будет решена
никогда
Почему Потому что только нравственность
объединяет сознание бессознательное
лы
в этом вся теория познания но не только
в этом
что собой представляет уже практики
диалектика как умение задавать наводящие
вопросы
в каждом вопросе
вопрос тоже надо еще уметь
сформулировать
если он адекватен
жизненным проблемам которые встает Когда
в нем уже половина то есть процесс
формулировки вопроса
чем процесс ответа
это две стороны директора
и вы часто видите человек что-то хочет
спросить а не может даже сформулировать
чем больше наблюдайте
я вот сегодня прямо с утра я вижу
девушка хочет меня спросить
когда я за нее формулирую Я задаю это
то есть ничего в этом зазорного нет надо
учиться
и мы это тоже проходили
Если вы научитесь грамотно адекватно
жизнь задавать вопросы в соответствии с
проблемой которая возникает
по сути
включитесь процесс познания
вот так кратко
понятно
вопросы
для того здесь собрались
[музыка]
теории практики познания в таком виде
нет ни у кого а вот философии по крайней
советские времена было такое подраздел
на всеологию по сравнению с
генотиологией если сопоставить в чем
отличие вашей теории познания
говорится теории познанию она не дает
там говорить вот когда есть такая
сколько не говори халва во рту слаще
места
которая была в советские времена это по
сути извращение вот диалектиков Греции
пришла
Они что воюют с собой
поэтому мы сформулировали
закон
взаимоотношения личности они отлично но
не противоположно не все в мире
противоположное стало удобно
так как второй закон перехода количество
в качестве и вот на всех философских
факультетах как по барабану Позвольте
я могу количества не менять поменять
этот порядок
электронов разные порядочности
отрицание отрицание
Да действительно зерно упало в землю
надо не умерла она преобразилось
поэтому назвали закон Преображения
то есть проблема точности слова
употребления о чем я говорю это большая
проблема
и так выделяется два поста не быть
рабами формулировок
те формулировки соответствуют той мере
понимания которая была в то время в
обществе
миропонимание все время рассказывает
надо
законы конечно изучать
но
давать им
адекватное время
еще вопрос есть не вопрос в порядке
дискуссии Да пожалуйста
замечание по поводу
Как правильно задавать вопросы он
Алексей силиков хотел спросить
афоризма как раз может кому-то поможет
задавать вопросы американской афоризм
только тот вопрос который вы хотели но
не задали поэтому мне кажется надо
посмелее задрать конечно я я не хочу вот
я говорю Алексей Серебряков хочет я вижу
завести дискуссию но что-то молчит
стесняется
а вот
это второе к тому принципу
однозначное которое предлагалось прежде
чем знание пришло
проходило через обсуждение вот как мы
сидят 10 обсуждают они приходят к одному
мнению докладывают его старшим он старше
десятки
Но те 10 работают в той же проблемой
независимо от них и приходят в другому и
докладывают его старшим десятке потом
встречаются двое говорят вот вы на юге
выработали такое мнение Южный кстати
считали старше А Северный говорят
Он представитель
до Европы есть
записи
где показываются шарики очень правильные
формы неизвестность такого металла
котором нашли более двух миллиардов лет
в чем причина
если мы сейчас обсуждать Почему погибло
Атлантида Я могу вам высказать очень
много версий поэтому
у нас есть предположение
Почему Потому что это была Она погибла
потому что такое
направление в развитии человечества
практически не выше всеобъемщик
управления принадлежит вседержитель
вседержитель был просто не нужно
а почему не нужно потому что пирамида
которая сформировалась
она стала абсолютно устойчивой
то есть вот здесь
наверху
достигли такого уровня знания
Видимо они уже рекламированием владели
генетически могли себя воспроизводить
то отсюда не смотрелись как боги
их воспринимали как
это пирамида с точки зрения развития
человечества
поэтому те кто остались в Египте и кто
проводит современную политику Они ничего
другого не знают они пытаются просто
воспроизвести то что они знают
и на бессознательных уровнях они ощущают
что Апокалипсис может повториться
Наша задача не допустить Апокалипсис то
есть они соблюдают какие-то критерии
которые относятся к божьему полностью
Нет там
Но Об этом можно долго разговаривать
давайте я могу
конечно очень подробно рассказать во
всем пометить себя Прочитайте печальный
Наследие Атлантиды прочитать
Иначе я вынужден буду каждый работать
пересказывать
так еще вопрос
который позволяет
Ну проблема же не в том проблема в том
что когда-нибудь А пошел ты
эмоциональная составляющая или
доминировать над интеллектом они
способны провести Вот эту процедуру
психоанализа это понятно отношение к ним
каково должно быть другого человека
второго нравственный стандарт и обоих
расходятся так вот надо
Я говорю все Встречаемся
когда тебя несет и ты не хочешь уже
слушать никаких Долгов никогда не
действует А поскольку речи А здесь надо
просто спокойно остановиться разобраться
почему то что для меня хорошо для тебя
плохо всё или на время оставить просто
потом со временем вернуться Давай
разойдёмся но не совсем обдумать Почему
естественно это совсем не обязательно
сейчас прямо сядем и решим Давайте на
2-3 дня подумаем почему то что для меня
хорошо для тебя плохо
а вот эта процедура
это пересмотр по сути своей стереотипов
отношения к явлению внутренней
Ведь у каждого есть свои стереотипы и
каждый по-своему понимает каждый считает
себя самодостаточным одна из проблем Это
атеизм
потому что мировоззрение может быть и
мозаичным но оно быть на заречным Но
яцентрична для ребенка это естественно
что
он центр мироздания мама папа бабушки
дедушки все вокруг крутится
И кстати предельно обобщающее понятие
материя энергия пространство и время это
следствие
но когда человек вырастает
обращаться с детства мне вот один
студент сказал а мне нравится
быть ребенком ему уже 21 год
нравится
весь ребенок который
вдруг возьмется в своем интеллекте и
посчитал что эти предки шнурки старые
ничего не понимают
вот третьего ребенка
а Демон
пока лопнет расшибёшь
действует
по закону времени скоро в нашей стране
неминуемо начнется обсуждения идеологии
всеобщего на все страны Вы готовы стать
условно сказать легитимным цитируемым
или политологом или экспертом по этому
вопросу чтобы
на экранах СМИ звучали не только там
привычные уже надоевшие люди но в том
числе
[музыка]
Я готов чтобы вы все стали
как только только один я приехал сюда
потому что мы стали понимали то что я
понимаю больше чем я
понимание рождается в процессе вот к
тому чтобы молодежь вышла
Зачем один
это культ Это я вам говорю я знаю я не
мальчик куртки сотворить 5 раз плюнуть
одним нравится они в образе культового
вождя А я не только не нравится а
категорически против этого
для меня важно как чтобы вы все это все
понимали
и я и хочу давайте я хотел бы услышать
вот
какие-то выступления по этому поводу
потому что я говорю второй деньги вот я
год назад когда с Медведевым общался
сдавал вопрос про
необходимые создания центра
стратегического планирования Он создал
Ну вообще
компетентный он сказал что центр
стратегического планирования по его
мнению не должен быть отдельным должен
быть правительстве
я думаю
ну Спустя год мы как-то ездит и уже
побывал на открытии двух
прообразов там 2020 и еще какой-то
Московский контент то есть знаем все
тепло
перетёж а не перетирают перетирают
человека
[музыка]
две какие-то организации как целостный
объединение и они составляют
обнаруживаются что там и антагонизмы
инверсия всего куча что делать
кому-то меняется
или просто
очень хорошо
я я подводил к этому но хотел чтобы это
от кого
есть руководящий состав движения и есть
целый комплекс набора Викторов цели
если этого не обсуждать Если вы не
обсуждать мы ничего не сделали
и проблема Не финансирования
в определении цели идей по-другому чего
мы хотим
Сидим мы находимся и какими путями
пойдем Какие средства будем использовать
как только вы определяете с вектором
цели пути достижения концепции
достижения она просто потребуется
помните полную функцию управления
распаковывать это можно по-своему и
каждый это распаковывает свой лад
с этим идти в общество
честным эффективным чем что мы можем
предложить обществу
если мы не единая Команда А мы пока еще
не единой команды это мое субъективное
мнение конечно но
я структурно со
стороны организации уже практически два
года
единой команды пока нет
и вот это все мероприятие
руководитель все-таки определиться
цели то есть перейти От разговоров А как
конкретно
из бумаги
мы хотим
Но Будьте готовы как только это
распишете себе сразу выльется кто вы
есть
это тяжело
[музыка]
с разными нравственностями и
соответственно что мы дальше должны с
этим делать процесс должен начаться
обсуждению Почему ваши нравственные
стандарты и мои норовцы стандарты
отличаются
больше никогда не пробовали это а вы
попробуйте
Уверяю вас это
немножко больно но очень эффективно
отображения
поменять в течение дискуссии например
обсуждали
пойдет не сможет принимать
и что
у нас либо это делать
чего мы задумали как раз вот в это
целеукладывается правильно это сразу
зеркалом
Мы хотим быть животными Зомби
демонами или хотим Быть человеком
но у тех людей которые обозначатся
эритроцием психики печевидно есть воле
или нет воли и разные стратегии Пойдут
ли он безвольный человек на Согласие
того что естественно
что ты задаешь такие вопросы будет не
будет Я говорю нет другого решения либо
надо согласовать определиться
как определишься понять Как появится
концепция достижения цели действие можно
начинать действовать ничего это не
делать когда результат будет
управление процесс
но управлять можно
будет иллюзия объективности то будет
иллюзия управления
разочарование будет вполне
у вас нет
[музыка]
а что дальше делать
Это только
фундамент к тому Вот это основа то что
нарисовал это основа для творчества
только в человеческом типе строя психики
демонический текст тоже может быть
творческий
смотрите на современных дворцов
области музыки там кто пляшут эти этот
творцы
ради можно они говорить что они люди
То есть это стоит Вопрос вот а Как
человечество
постепенно
то что мы называем ведь не важно как
назвать я вам алгоритм процедуры
можете предложить другую пожалуйста Ну
вот пока есть такая
как это будет происходить на целиться
каждый в своем порядке это все напишет а
потом каждый выскажется садятся
руководители и говорит я Он не говорит
Он просто садится пишет как я студентам
когда выдаю Короче они у нас
безличные
как мы даем студент вот даем карточки
где расписан там 9 вот эти
характеристики а порядок не ставим
просто говорит Не надо писать фамилии
это абсолютно анонимно Потому что сам
себе врач человек не будет он
расставляет приоритет
карточки строю поражаются
техническом институте в Аграрном
университете люди на разных концах
города а стереотипы
поэтому есть компьютеры
здесь как зомбись
стоп Значит ты идентифицировал некий
стартовые Условия тебе это не нравится
и начинается процесс Мы говорим а как
перейти к другому
начинаешь приоритеты переставлять
который будет больше соответствует тому
что мы назвали человечеством
второй тоже сделал то же самое потом
третий тоже собрались
даете вот у меня так как
только тогда становится Почему вы разные
а до этого это просто
проверим
и если вы хотите стать действительно
нормальная организация если что-то
сделать
Они вообще так
придется пройти эту работу
по стране от молодой Молодой Гвардии от
наших не наших Но все они ничем друг
друга не отличаются Попробуйте
я уверяю
эффект будет более того сейчас вот после
мая Когда произойдет менгурация
проект все уже Что называется заряжен
идет волна
плохо если в эту волну я оседлают
всякие бездомные которые желают
и общество будет плохо и всем нам тоже
А вот если седламут люди которые
понимают чего они хотят которые не
только о себе думает не только на словах
патриоты на деле вот тогда я короче
так кто-то созрел
может быть
не так часто Ведь вы собираетесь сидит
там в своем городе далеко
друг Используйте этот время для общения
я готов уйти даже смешать
[музыка]
Давайте на этот час времени
работает сам собой
выявляет ну 10 например
И после этого
Я предлагаю
Мне кажется что обозначать обозначать не
стоит потому что таким образом мы
ограничиваем каждого из работающих в
команде
здесь если Ира ты хочешь за сегодняшний
день
это нереально сегодня только начнем путь
ещё не важны а потом уже каждый раз
ставят приоритеты мы предложили я
неоднократно в общем-то на такие
проблемы при согласовании
разных предлагаю такое предложение что с
чего начать
начать Я предлагаю вот так вот мы все
понимаем что разные вектора целью людей
появляются потому что у них на самом
деле разная нравственность разные
нравственные
так вот
почему они разные легче будет выяснить
при высказывании своего отношения к
основным то есть
человек существование Бога и не признаёт
если человек признаёт то он в общем-то
по умолчанию легко соглашается с тем что
есть какой-то нравственный стандартный
свыше И если мы будем стремиться да
будем стремиться к этому объективному
стандарту то мы легко согласуем свои
позиции свои нравственности А если
человек стоит на той позиции что Бога
нет значит нет абсолютно какого-то
нравственного стандарта Поэтому у
каждого может свой нравственный стандарт
и естественно эти нравственные стандарты
он может сказать Просто у меня свой у
тебя свой Зачем нам согласовывать мойка
лучше не может так и получиться давайте
начнем поэтому я вам предлагаю сперва
каждого для себя определиться Существует
ли вообще абсолютный такой
нравственность
можно на экране очень правильно сказали
да тоже приглашённые пригласил
Игорь Николаевича для тех кто не знает
что это человек
Сибирское
он непосредственно принимает
финансовое участие
в издательстве которые в общем-то
печатают литературы
скажу потому что действительно
присутствовал
и при фактическом создании организации
Кто здесь происходит коротко о себе
скажу что было понятно в двух ипостасия
профессиональная деятельностью
занимается
записывать я во Владимире Михайлович
вызвался процесс помочь организовать
если конечно не возражает предложение
Но чтобы было понятно кто я Я коротко
скажу 2 ипостаси это некая моя
профессиональная деятельности Я в
крупной компании являюсь директором по
развитию и информационным технологиям
что за крупная компания компания так
инвестиционная компания номер один в
России компания брокер где сервис
работает на рынке ценных бумаг филиалы
во всех городах которые здесь
присутствуют они есть наоборот оборот
около триллиона долларов в год все это
есть в Интернете Может посмотреть
вторая деятельность
я познакомился с концепцией 99 году
когда город Новосибирск приезжал Петров
и избирался на пост губернатора
в общем-то Я со своими товарищами в
какой-то мере ему помог и потом
продолжаю по мере своих сил и
возможностей помогать продвижению
концепции как среди людей так и в
общем-то уже девятый год занимаясь ее
изучением и даже больше скажу освоение
профессиональная деятельности которой я
сказал это по существу приложения некая
вот
методологической
основы перевод ее в практику то что
вчера в принципе
товарищ на нашем форуме из прошлого
очень просто просто берешь объект
управления либо занимаешься какими-то
делом профессиональным общественным и
пытаешься понять как вот теоретически
положение которые озвучены в достаточно
общей теории управления в концепции Как
переложить
Как сделать своими скажу это достаточно
тяжелый болез во многом потому что
реально приходится менять свой
нравственность Я думаю многие непривычно
к таким вещам когда связывают некую
профессиональную деятельность
нравственностью реально я пробовал
обойти этот вопрос изучал западные
технологии управления и всегда приходил
к тому О чем говорит Владимир Михайлович
и приходил это и в семье своей У меня
двое детей и в своей профессиональной
деятельности и все хорошо получается
Если вопрос
до тех пор пока мы говорим автостепенных
вещах как только мы упираемся в большую
серьезную проблему все дальше нужно
переходить вот к этому вектору цели и
всем нравственным основам которые
все стране упирается решение проблемы
Ну мы общаемся не так
наблюдаю как вот он действительно
двигался в бизнесе все как он один из
тех кто реально на практике поэтому я
вообще по жизни экспериментатор то есть
я слушаю всех читаю там много книг знаю
многих западных и западной концепции
управления российские но пытаясь всё это
попробовать потому что Практика - это
критерий естественно
я могу сказать что по своему опыту
реально получается применять достаточно
общую теорию управления
крупными организациями
ну прежде всего на самом деле для
управления собой всё-таки первая цель
которую я осознал и начал достигать
Научись управлять собой и ты будешь
способен управлять и другими объектами
что касается острого сегодняшней задачи
расписать электорат целей
можно в принципе в свободно вот Есть
несколько вариантов Да они все рабочие
просто разные мы сейчас выберем один из
них можно предложила девушка зовут вас
Ирина Да произвольном формате как
школьное сочинение каждый написать что
он думает потом сдать потом комиссия
Соберется проанализирует выберет что-то
общее и представит на общество потом
скажет знаете мы посмотрели 40 сочинений
и в 40 сочинениях вот 10 таких важных
вещей
это Один путь второй путь просто Выходит
человек модератор и говорит ребят что у
нас важно
допустим умение управлять собой или
владеть собой важно Это Для нас Для всех
или нет
записывает потом кто-то с места для меня
еще вот это важно
важно нет И мы выбираем 10 вот этих вот
важных для нас вещей по которым мы будем
потом уже расставлять приоритеты это
второй путь можно сделать Как видно
предлагает можно здесь просто писать
тогда это будет динамично и все
Потом просто
оставляем и у нас вот таким методом
подбора я бы сказал да Или приближение
как математики мы выберем вот эти 10
важных вещей
для меня сейчас не очень понятно почему
у нас будет идти речь о
том что важно для организации о том что
мы несем Я бы даже
цели организации то есть
на какие изменения Мы работаем
глобализм вещь хорошая сразу же получить
результат моя практика показывает что
нужно начинать каких-то пилотных
примеров попробовать методика - Это
новая нам неизвестно незнакомая кого мы
знаем лучше чем организации там
государства короче себе начнём просто
вот
сидят люди в организации не в
организации
просто опять же не предлагает что это
цели организации Я предлагаю попробовать
просто на нас методика если будет
работать тогда уже потом можно взять
Новые люди У нас вот такие-то важные
вещи которые мы несем в обществе
[музыка]
Почему
можно быть новыми людьми со старой
власти
Я не хочу сказать что организация это
вообще не хотел бы сейчас вмешиваться в
какие-то там
серьезные предложения
мы имеем два предложения первое А ты
второе от Игорь Николаевича С чего
начнем
то есть начнем Просто мне берин тоже
сказал
стандартная процедура ничего такого
объектом изберем каждый сам себя
что для меня лично важно
на ноутбуке будет клавиатуру
это то чего мы никогда не откажемся
управлять собой
[музыка]
обладал мне бы хотелось
сейчас я сделаю
неважно мы сюда Давайте список а потом
мы 10 оставим качество вот внимание
очень важно может быть
с этим нормально
вы знаете здесь об одном и том же с
различных точек зрения потом эти понятия
попробуем
кстати вот очень важно качество того что
можно здоровье
[музыка]
придется расшифровать Вот пока
общественный интерес
справедливости
Я думаю достаточно для начала Мы же
здесь на самом деле не какой-то вот
пытаемся уже окончательный ответ найти а
просто попробовать практически
работоспособность этого метода теперь
мне
кажется я предлагаю
надо
сказать что понимать
сама была способность в любой ситуации
Да правильно не позволять эмоциям
перебивать работу интересов я понимаю
под этим
словом Да совершенно верно
абсолютно То есть если действительно
взять Пушкина и заголовок самообладание
Да и стих под ним это об этом
по отношению к другим людям
[музыка]
Что значит или он рождается Уже добрый
Отношения к людям к окружающим и прежде
всего добрый по отношению к себе на
самом деле доброта нужно быть добрым
наверное в себе к окружающим в качестве
такое
дело делают а потом по факту заказ и
Вылазишь там
вроде себе никому не на самом деле
бывает
характеризует с тем что они делают
отношения к тому
что ты не хочешь чтобы по отношению к
тебе то есть вот как бы здесь доброту
можно расшифровать
не выводим
многих факторов
мы сказали что вот это доброта которая
здесь написали это не делать зла
окружающих
то что Ирина сказал нормальное
определение Давайте дальше пойдём
честность и Ирина
сегодня очень много понятий
Ну наверное это сознательно
Кто сказал честность
или нечто другое
это не обманывать себя не обманывать
окружающих в своих целях своих
намерениях в оценке с результатами
то есть вот такая честность
такая доброта хуже воровства это
называется протекански
то есть человек по своему субъективному
объединению вратарь ситуацию
занимается
выдает желаемые за действительное Нет не
ресурсов нет информационного обеспечения
ничего нет
Да он видимо как люди работают
реальная ситуация как было
концептуальные партии
нас есть вот говорит а в результате
получает
то есть понятие честности
она зависит от того места
Где вышел на этот
уровень Ты должен согласиться свое
свое
объективном виде не может оказаться
субъективным
Когда возникает ситуация управления
если будет иллюзия объективности в
процесса то будете управление А Все
честно Но разочарование такого
управляться
стремление честно
это
конституционные явления
То есть если ты занимаешься только со
мной
то честность такая хороша А если ты
занимаешься какой-то пост руководитель
вот Путин чести
со всеми на самом деле может быть слово
честность
говорить правду не врать
в частности
много разных мнений
вы свое определение честности далее
правильно понял
сама дисциплина
давайте все-таки
я говорила Я просто когда определяла это
слово не выявила но объективности моё
понимание честности
То есть я не вру себе исходя из того что
я стремлюсь более эффективным пониманием
[аплодисменты]
Поэтому если говорить мы будем подавать
приоритет
чтобы быстро на Первом прилетели
я высказываю свое субъективное мнение но
в моем представлении это
всеобъемлющее качество человека
когда мы обсуждали типа свою силу И
подошли к определению человечества
то определение такое
это индивид который считает себя
наместником Бога на Земле
это очень большая ответственность
некоторые могут стоять не для меня Я
извините я
нормально
это тот который
поддерживает постоянное диалог с Богом
таким образом
языка жизни
я бы сказал нечто сокровенное которые
знают только он не знает даже родители
Близкие друзья
язык
общения с Богом
и обратная реакция обратной связи
замыкается
и оно мне снятся
[музыка]
когда что-то с вами происходит попал в
аварию лоб разбил бизнес сломался не
биться в истерике
а спокойно остановиться и прокрутить
пленку назад
если внимательно обязательно увидишь
почему с тобой это произошло
Бог говорить на языке жизни не каждый
хочет слышать
и сказать Нет это мне не надо Интересно
и он становится по сути договором
Германа животного
Это хорошо видно на тех
кто
претендует на роль Вот таких Вы не
думайте что
самые продвинутый люди
или Агата поля несут Они несут то что им
башку придет Они понимают что то что
можно говорить вот такой вот аудитории
совершенно нельзя нести намного
миллионную
потому что обратной замыкается
обратной связи замыкается вспомните
листьев
Вот сам себя застрелил этот утверждаешь
Потому что когда брал интервью тигр это
было так Я видел это интервью Ничего
себе зайдет вот выясняет деталь а как вы
психологически А как вы причем не
показываешь а он любопытно выворачивает
ему очень интересно показать он не знает
что он замыкает огромное количество
психики молодых ребят на то чтобы стать
киллером
Прошло несколько месяцев Он берет
интервью вернее журналистов к нему
приходит не берет интервью там все
наоборот ее лицо видно А его лица нет её
не видно его лицо видно открытых экранов
она спрашивает его власти Что же делать
он говорит деньги надо делать я вдруг
она говорит тот
же деньги делать Ну что он не умеет
все это был тот момент когда он нажал
спусковой крючок расстояние по времени
может быть месяц год его увеличил вот
там бог говорит
он наказал
человек до нас Свобода выбора и свобода
возможность обрести свободу воли
совершенно безбольный человек Богатый но
[ __ ] Это
Потому что если бы он болевой задался
ему голоданием Он подумал прежде чем
намного миллиона аудитории Говорить
такие вещи
потому что еще раз говорю тот кто
выходит А вам вот мне было
не только не готов мне это не надо у
меня другая миссия
Я хочу Если вы признаете что все что мы
здесь обсуждали это действительно новое
чтобы вы были готовы
вам строить эту будущую жизнь чтобы вы
узнали познали то еще развили второй
фриланса примерно с актером дедушка
знаете как он прописать
А знаете что он тоже замкнул на себя
пусковой крючок гибели
мы внимательно отслеживаем все эти вещи
было интервью
за месяц до гибели
где его спрашивали он же дважды уже был
аварии
день Боже журналистка спрашивает А вот
Как вы считаете можно скорость
перемещать когда там ну вообще тот кто
крутой
мужчина мужчина должен демонстрировать
в общем-то когда
а после этого с ним Жена любимый ребенок
он превышает скорость
и все
за себя имеешь право решать почему ты
решил со своего сына за свою жену
Это вопрос самообладания
я студентом потом в качестве примера
приводил
все видели это все
Как по-вашему где произошло замыкание
что они только не говорили
он колесо там менял не так что-то это не
так
Это относится
такого качества
внимание всегда связано с Ирой
вера в голову предполагает
и возможность Бог никого не наказывает
даже истину
ему нравится возможность исправить
ошибку то есть диалог сбоку на самом
деле
которая
поэтому я бы оставил для себя я поставил
на Первом приоритете Вера бога мы
продавщик к моменту вот когда ты
заставляли все было здорово
второй этап обсуждение это многослой
жизни никогда не надо
зацикливаться надо остановиться что я
предлагаю распечатки дать всем
руководителям Тем более если возражение
[музыка]
всякие дублирующие вперед
и теперь вы все с интернетом
сейчас вот здесь тратить
вещи которые требуют когда все
есть кто-то может дать им остановиться
нельзя
Всё значит сбросить
в парке мои документы сохранил здесь
присутствует анали
тический центр у него есть свой Вектор
время от времени
То есть я с Алексеем Дима со мной
97%, да давайте в конце
три основные базовые позиции на которые
мы опираемся в формирование различных
концепции
Первое это жить по совести
второе - это умение понимать язык
жизненных обстоятельств
методологическая культура мышления
и вот здесь вот из Корана я не помню
все писание
и развлечения
поднимаясь 3 на 1 и развлечение
понимаете
да
и тире Может быть вы пойдете прямым
путем вот то что относится к прямому
пути это вот и жить по совести
схема она универсальная как и для нашего
центра Как нам кажется так и в принципе
для движения Новые люди то есть та схема
которая должны смотреть
Вот и
с целью на сайте
у нас
небольшим различие каждое свое мнение
но в чем-то Нет
это требует дополнительного согласования
мы сейчас просто сели у нас перед
началом формирования этой структуры Мы
сели втроем и обговорили это цели каждый
выстрел по отношению к структуре и своей
личной
упорядочили согласовали но прошло время
уже несколько месяцев прошло и цели
изменились
случаем работа вместе с вами тоже
обнаружили что уже больше конкретики
размерность
вот Ну что здесь основной нужно
сначала увидеть что у нас общие есть да
то есть общая У нас у всех это прежде
всего содействие распространению идей
концепции в обществе
практическая реализация идеи конфликции
общества
в жизни и стремление к человечности
всего нашего общества человечности
у каждого из нас стоит несколько
навязанных местах вот эти моменты они
общие у нас для всех
дальше
индивидуальности
у каждого появляется свой То есть каждый
видит какой-то свой отдельный момент
который надо обратить внимание
и будем работать
думать почему у нас существует версии
[музыка]
это нормально Вот действительно у нас
вместе молодежным центре когда возникают
какие-то конфликты приходят к этой
процедуры
расписывать некоторые цели выявляет
инверсия антагонизма переходят самые
трудный обсуждение родственных
стандартов здесь чем нам достаточно 4
управления
безопасности у нас единый Валентина
терминологический аппарат который
позволяет друг друга однозначно понимать
вот если кто-то пытается установить свою
точку зрения не
диалектичность и никуда не деться потому
что мы каждый У нас есть образ уже за
этим и он понимает действительно что
он начинает переправляться
взаимоотношения друг с другом месте
мы не можем все вместе работать на
воплощение одной и той же идеи
согласовать то есть важный момент
является Естественно что как мы
несовершенны в процессе обсуждения
Бывают там такой даже до Жарких эмоций
Но что мне нравится что все-таки выясним
[музыка]
отсюда
и помни о том что все-таки независимо от
наших индивидуальных это общее дело
поэтому когда доходит до эмоций ты их
отключить
Именно поэтому когда эмоции
в какой-то момент
Ты тоже можешь чем-то ошибаться А твои
коллеги они могут быть в том чего ты ещё
не видишь
ему Потому что когда эмоции
не будет останется точка зрения что
естественно не будет
есть еще один фактор
о котором Не надо забывать это правильно
эмоционально смысловой строй Что это
значит вот вы не можете сыграть на
пианино
мелодию этими настройки верно получится
какая-то
вот надо тоже настраивать как ее
настраивать чтобы она пребывала в Добром
настроении
для этого надо вспомнить такую фразу
все что не происходит
происходит не лучшим образом
Если вы Если хотите тогда
все что не происходит
Вот это создает хороший добрая
настроение
люди приступать к работе
не стоит даже приступать к ее
обозначению говоря уже решением Если вы
находитесь неправильно эмоционально для
свободы то есть начать создатель себя
это доброе настроение а потом приступать
возникать возникает момент что иногда
допустим начинаем что там обсуждать
что-то писать какую-нибудь проект
кто-то Не еще не включился процесс но
человек включается Процесс уже в самом
процессе работы
но в процессе достаточно быстро
он уже включается
непосредственно работы то есть такого
что кто-то у нас тянет
такого у нас пока еще не было не в
состоянии
Мне нужно бояться заниматься вопросом
будущего все занимаемся моделированием
будущего вот нужно проявлять свое
творчество фантазию поэтому это очень
интересный процесс
[музыка]
остановка электрички Серёжа название
места
этимология не стоит вот я вот что могу
сказать
кто работает
сейчас я вдруг правильно
там очень много инициативу вот я не
говорил
они сами сами
пришли к этому
подготовили обоснование
причем как я делаю
не сидят ответственность свои ошибки они
абсолютно самостоятельны Конечно когда
какие-то там ситуации уже очень
критические но я вижу я подключаю но это
есть задача раскрыть творческий
потенциал каждого
они все только что закончили
кто-то вас пирожки говорит но я уже
говорил что не только сейчас их много
больше у нас есть Огромный потенциал там
есть молодец
и Я предложил Давайте вместе пообщаемся
мы никому ничего не навязываем не просто
говорим просто есть
Вы тоже много люди это
серьезно 14
то есть положение под назвали словом
написано на знамени на новые новые
Вот я думаю что сегодня что все процесс
самоидентификации в чем наша новизна
вырабатывается стержень у нас проект уже
начинает
То есть это
агропоселение 16 магистраль от
Калининграда до Владивостока
закреплениями
фрагменты можно экономической системы
окруженные
ландшафтным сайтами застройкой и другой
вопрос еще кто будет заселять
Какие новые люди и на основе такого
мировоззрения
На каком мировоззрение они будут строить
свою жизнь
предполагал что
будет формировать у человека
будет способствовать
пробивает через
администрацию области чтобы землю на
данный момент но
и в концепция К сожалению она не
обнимучна они хотят чтобы построить Вот
это общество Представьте как общество вы
не заселите в данном поместьями нам
необходимо нам необходим ядерный щит сам
естественно
начинаем все малина по грядки раскатает
что нам необходимо нам необходимо одежда
мы не можем
Нам необходимо различные станкостроения
добыча
генералов ресурсов
системы процесс взаимообусловлен то есть
с одной стороны
мы создаем соответствующее поселение где
человек
ВКонтакте непосредственно с природой
приобретает с другой стороны он сам
лично уже к этому стремится так или
иначе а это уже способствует
у него появляется возможность этого
необходимо на недостаточно Ну конечно
личностная Воля человека здесь это
первопричина всё равно так или иначе
видимо
два направления
формирование мировоззрения
а ну сейчас у нас О каком этапе вот этот
проект
еще пока до рабочих чертежей все это
дело не дошло до рабочих проектов еще
нет И вот когда дойдет кто этим будет
заниматься Буду заниматься привлеченные
специалисты
я могу сказать
Я уже рассказывал
всё началось ещё
после того как проект был представлен
получил добро
дальше уже в процессе подготовки для
доклада премьеру сразу появились
строительные организации которые
предложили проектирование
для нас было полным для меня было полной
неожиданностью и ректор для него было
несколько неожиданно мы не предполагали
что Зубков от 14 марта 2 апреля где-то
видимо часа двадцатого он доложил и было
встреча
Медведева
зубковый Путин трое никого не было даже
там не было как мне дали понять даже
Гордеева не было Министр сельского
хозяйства ему друг видим что то что
здесь рассматривал не как общероссийская
просто как модель перспективы мало ли
может быть распространить на Россию
второго апреля я слышу
выступление
как Медведев защиты почти слово стол
слово
придает этому куда больше это не
временная социалка это политическое
решение
когда будучи президент
не мог согласование
или говорит что контролировать мы его
будем на самом высоком уровне это
дословно но вы должны понимать
слова Вот эта пара политическое решение
это идет еще из далекого прошлого со
времён Скайрима Когда принимается
какое-то политическое Решение вот
провести коллективизацию это было
политическое решение
провести индустриализации страны это
было политическое решение
но политическое решение невозможно
провести в жизнь без какого-то
идеологического обоснования Вот это
должна быть идеология
и Мы сюда приехали вовсе там не
навязывают вы знаем что Новые люди это
показывает математика организация но
просто делает сообщение об этом но для
себя мы уже решили есть концепция
есть сложившийся Я вчера подробно
рассказывал об этом за счет того что 40
миллионов
это те которые не ходят и никакие
тусовки не ходят никакие партийные
собрания они просто вдумчивы
вот один из них
таких очень много сейчас я только знаю в
Питере примерно около 50 структур они
никуда не ходят они просто изучают и
применяют они пробуют западные
менеджмент не то что предложено здесь в
России не говорят нифига подобны лишь
куда эффективней я вам продемонстрировал
просто отдельно Аспект по части свиньями
вот эта теория но она настолько близка к
практике так вот есть в конце есть
определенный слой
тех кто считает себя даже не
сторонниками а которые пытаются
применить наработки теоретически у нас
есть и культура административной
это очень серьезный на 400 страничке Все
расписано как
организовать У нас есть работа под
названием краткий курс где впервые дома
теоретик сам умер 99 лет
которые
[музыка]
Да никогда поэтому
решите эти уравнение это запустить
процессы экономические совершенно
другого уровня это сформировать
совершенно другую Цивилизацию
а мы Я имею коллектив У нас есть
математика силы мы плюнули знаете
предупреждение
и решили просто замкнут там правую часть
демографическое потребностей поскольку
они предсказуемые Столетия и паразиты
которые действительно подсказывают
то есть экономическая часть у нас
разработана вплоть до того какая
кредитная финансовая система
должна реально действовать у нас в
России чтобы не было спекулятивного
капитала
которая сейчас составляет 100 триллионов
долларов
это деньги лечения обеспечены либо Вот
это огромный воронка может втянуть всю
экономику России экономика России вместе
с Россией
также как это будет со штатами Европы
Либо мы успеем
вот мы говорим концепция я Аспект я
успеваю мировоззренческом
чемпионате есть слой уже людей они
появятся только тогда когда наверху
будет проект заявлен
заявлено к вам только одно но опять это
не значит что вы возьмете вас какие-то
может быть свои проблемы
Может вы по-своему понимаешь
но мы считаем было бы неправильным вас
об этом не проинформировать поэтому
приехали Вас проинформировать об этом
Вот есть такой проект А решитесь вы
оседлать эту волну после мая она пойдет
И включится вы решите другие все равно
на десятку уже деньги выделили полосами
на это пойдет больше половины
Я не хочу чтобы здесь воспринимали нас
может я вам приехать
У нас своих проблем хватает Мы также
если бы Нам предложили например вот есть
наши они сейчас разваливаются правильно
А потому что никаких людей ни на одной
молодежной организации вообще никаких
денег кроме потусоваться
еще раз потусоваться
никаких идей
й Ну поскольку я помню
с вашим руководителем мы встречались в
2005 году вроде бы там договорились на
том каким интересует А может
вам сделать предложение У вас есть время
всем подумать и принять своё решение
никто здесь никому ничего не надо
мы сегодня уедем А вы будете работать
а может быть чем мы занимаемся мы
занимаемся подготовкой кадровой базы
мы хотели начать это сразу же с 94 и 905
года
но начали Да вот я еще там
пропускаем это же огромный армия
сколько у нас на первый курс я поступила
Сколько человек
вот 1000 мы пропускаем
не думайте только что все 1000 овладелей
нет Да здесь тысячу две сотни
овладели этим знанием Они же пойдут
вообще структуры вот мы уже видим их
приглашает администрацию Пушкина там
Гатчины они участвуют они уже входят в
руководство Единой России
они участки проекта
мы говорим во всех
все должны выдавать
вот наше предложение сводится я это
повторил потому что приехал Ваш
руководитель для него персональный я об
этом все в курсе уже давно мы очень
много общаемся У меня знаете как у
любого практика всегда один вопрос кто
будет делать
Мы это слово
слишком широк и безответственно поэтому
когда склерозным созваниваться первое
что спросили огонь Кто готов на сегодня
здесь организации взять ответственности
себя за организацию эти процессы
ответственность готовый проект
предлагать структуры какие-то подходы
еще что-то
конкретно Я готов поддержать всяческих
проектов Кто конкретно готов из вас на
сегодняшний день
будут формироваться
[музыка]
надо в них ходить как общаться надо
общаться с людьми которые
А как с ним общаться если мы не знаем
находить есть Интернет Есть связи Ты
вообще с ним палате мы подскажем
вы подскажем естественно когда этот
проект обретет стадию жизни все равно
туда едет с огромное количество людей
далеко не те которые принесут они могут
все это разворовать так уже было у нас
все вот эти проекты четыре эмоциональных
полета знаете сколько денег
люди
что Медведев не понимает одно дело
телевидение показывает Там школьных
классов и ходить
на сельское хозяйство монитора вы
понимаете что почти все разорвало
а кто
Значит надо предлагать себя
а что вы можете
вот я вам скажу так все что
достигнуто до 20 лет это результат
только одного лично слова общения с
конкретными людьми Мы же да мы пишем
записки Но мы же не пишем мы не парьте
авторские предметы и мы не пишем вот
приехал в Ярослав там встретился с
молодежью везде на сайте чего-то мы не
будем это делать
Мы со мной встречаемся но не пиаре а мы
видим как результат преимущества
его для меня
я тут рассказывал
вот товарищи сидят перед вами они
участвуют во многих
не только
масштаба вот один
фактически все мероприятие Почему
поэтому там были
представители Франции Чехии Словакии
руководительница проекта женщина которая
отчитывается
просто перепугалась что она сделала она
стала всю молодежь на ночь водить
куда на тусовке они там пили пиво
танцевали потом до трех часов дня спали
а не понимаю что тут говорить из России
бегают А работает
мы еще не знаем как она читала
мероприятие Но то что Мероприятие было
взято под контроля русскими
потом была похожа организация такой же
мероприятие на уровне страны
мы уже знаем нам уже вернулся информация
То есть а что это чем они занимаются они
общались
общались с директором гостиницы сила
дочка и общались
общались там кто не хочет не надо то про
его интерес доктор философии помогает
палестину Вот его с ним поговорили
объяснили потом он идет спорте
все можно сделать
вообще руководитель
Но даже вопрос конечно столько не тот
поэтому учиться подлежащих
все равно страна стоит вот я вчера
рассказывал куда девать энергию которая
накапливается и каждый раз
катастрофически выбрасывается
хорошо в начале 17 Столетия война начале
17 Столетия война начать 19 столетия
война начать 20 столетие сожрали вместе
сегодня
впереди 2017 куда это выплеснется причем
мы не понимаем что прям судорожно
пытается то наши потом это попытка
коммунизировать вот этой энергии
молодого поколения
получится у них
Всё зависит от того какие идеи
мы в этом процессе часто не предлагают
следите сами Это идея созидатель или
Разрушитель
прервемся на обед либо через 50 думаю
что здесь можно просто готов можно его
освоить полностью под этот проект и быть
официально представителем который
испорчу помощника депутатов Госдумы есть
доступ более чем достаточно на всех
финансирование разных и так далее Все
надо Если есть возможность
помощником депутат уже возможности
иногда больше чем депутации он
устанавливает связи там горизонтальные
вертикального он выясняет Кто готовится
Какие структуры предлагали А вот у нас
есть имена кадр решались единственное
большая просьба кольца готовь план
мероприятий что требуется на твой взгляд
от меня от каждого из нас тут каждый из
регионов Какой объем работ Задача В
данном случае если ты главная
ответственный то и формирует план
повестку дня соответственно
реализовывать
есть другие руководители регион
приоритет и в плане того от каждого
собственного желания готов ли он будет
участником этого проекта потому что этот
проект он включает в себя все
21 столетие готовы ли Новые люди
поддержать нет только обращение не к
нему это обращение ко всем Вот они сидят
уже хорошо что есть вопросы возвращаемся
к диалектике грамотно
сформированный вопрос в нем половина
ответа Я думаю что все будут весь проект
будет ну обретать такие формы процессе
его будет обсуждения но решение наверху
принято можно накидать скелет остальные
уже выявится сама по себе команда
у меня будет разные функции
нужны будут движение
курса лекций такая работа по основам
социологии Это первое
Второе движение
будет принимать участие
а механизм а люди
Какой формы нам вопросы поднять честно
себя чувствовать не совсем уютным потому
что как-то
не прижился за эти два дня здесь по
поводу формы Я так понимаю Просто я могу
больше по движению Да чтобы все-таки у
нас было полноценное принятие решение
полноценное Мы каждый индивидуально
соответственно за
два эти вопросы по отдельности первый
вопрос по проекту Одноэтажная Россия
Я наверное конечно
интересует именно те Кто входит в
организацию Кто в принципе за участие
организации в этом проекте пожалуйста
без манипуляций
[музыка]
вопрос
рассказать буду ли я участвовать можно
значит добавить Дело в том что
естественно для того чтобы проекте были
глубоко что-то узнать в хорошем счету
нужно определить ответственное лицо
которое разработает во-первых Ну соберет
информацию о нем о том что происходит
уже на сегодняшний день более глубоко
разработка Это программа мероприятия
участие организации в этом проекте
потому что у меня вот до сих пор до
конца нет понимания вот этот проект
вообще заявили но ещё пока никто не
делает то его делают и мы принимать
какую-то часть это были параллельно ещё
что-то делаем то есть разработка такой
программы посадим её кто-то должен
осуществить поэтому естественно здесь
стоит вопрос в ответном лице А в
принципе
предложения и как бы человека и ну
берётся соответственно Саша
правления поэтому
как говорится в своей деятельностью в
качестве финансового управляющего
понятно
проведения акций мероприятий А это
именно разработки изучения документации
там работала с институтами со
строительными тогда университетами в
этом плане предыдущие
предполагает полностью тебя отстранить
от того дела Нет
но в любом случае
[музыка]
я могу видеть что можно развивать что
можно обозначить
проектом
у тебя на это время есть
Да ну подойдет проект глобально продает
момент когда тебе нужно будет решать
Ты до какого-то этапа сможешь А там
потом будет предполагаться решение
должен будешь ложиться полномочия
управляющего финансовыми организациями
или передать проект Я как раз думаю что
это Великолепное сочетание великолепно и
я бы только в отношении тех кто сейчас
проголосовал чуть добавил да Мы точно
будем принимать участие в этом проекте
самостоятельно
принимать все статьи расходов
организации лучше тебя какая меня мало
понимаешь что происходит внутри во всех
движениях поэтому естественно что я
по крайней мере
у нас бережно отвечала
Я не знаю
Почему
А можно зада
ть вопрос а тут же вроде
Николай сначала вызвался николайне
вызывался Николай пожалуйста
своей жизни после института у меня был
мастера заканчивая
вопрос
сейчас этот проект уже
проработал
полностью производства
самый дешевый
во многих нет ни строительства что
плохого хорошо отталкиваться
Я этим до сих пор занимаюсь то что я в
организации это направление я не оставил
Так подожди Мы говорим не только об
организации понимаешь тебе придётся
работать посторонними организациями
людьми знаешь какой-то трудовой ресурс
физический ресурс Я думаю
ответственность если он сказал
а мы ему поможем нет
у человека ответственный когда он это
сказал для меня лично неожиданность
человек который близко его знает Вот он
сейчас сказал для меня была
неожиданность я стал жестко это все
ставить Потому что я не ожидал я вот его
не давлю знаете для меня абсолютно
потому что я за это время что с ним
пообщался узнал что он действительно
вчера вечером действительно прошел все
стали для него это очень близко и
понятное дело лучше делать то делают
может только тот кто близко понимает все
этапы все алгоритмы
делать оставить вопрос так а ты вот
представляешь какие трудности там тебе Я
считаю это не совсем верно А лучше А вы
готовы мне помочь если я беру себе ответ
в таком
человек не понимает своих
Почему
вы занимаетесь
[музыка]
было что
Саша я знаю что он Строитель одни
считают что стакан наполовину пол полка
другим на половину это два типа
каждый вопрос в сторону если
на федеральном уровне планируется Запуск
этого проекта С мая как я поняла что я
не ошибаюсь что планируется начиная с
мая создание специальной структур под
реализацию этого проекта то есть
известными уже некоей этапность
реализации и
Хотя какое видение может быть ребята
может быть расскажут или вы Владимир
Михайлович нам какое есть видение нашего
участия в этом проекте нужно подрядчиков
будем собирать которые будут дома эти
строители
как кто-то сказал Начинать надо сходить
то есть не сообщение
надо устанавливать
и я же сказал праздник когда мы будем
принимать участие если проехать вечером
будет реальность
и этого На данном этапе вполне
достаточно сейчас расписывать по
детально как мы будем ли мы на уровне
конструкторскую бюро этим заниматься или
на уровне непосредственно подбирать
подрядчиков мастеров
пищиков резчиков это не серьезно А
проект обретает реальность по мере
продвижения его в жизни Если проект
двигается в жизни надо просто пока для
себя сказать Да мы будем поднимать
участие а для этого надо заявить себя на
разных уровнях начинается
это что вы думаете
тут уже работает а уж какое место когда
все это будет комбинировать А может быть
у вас однозначно координаты
что вы думаете Путин собирался управлять
целые цивилизации когда он был замок
вот такие положения человек который
хорошо делает свое дело и всегда
ответственный
то многое происходит даже помимо своего
желания абсолютно уверен что Путин
никогда мысль даже держался клиент
но все складывалось так на каждом
очередном этапе поскольку он хорошо
делал свое дело его система выдвигала и
ставила главой ФСБ
вот
государственный совет премьера потом
президент Да там много всяких
течения обстоятельств было но
фактически ведь Вот вы представляете
некоторые костях будущего проблемы
начинать сейчас детализировать если
Путин говорил А что если я стану
президентом то я смогу ли Вот то-то
сделать все можно ставить
вот у нас была
[музыка]
одновременно
Я
понял что пока
Вот на этом участке преподавания я могу
меньше принести пользу чем у меня
кажется что мы потенциал другого
Я ему говорю А в чем ты вот мне надо
защитить кандидатскую Я говорю я скажу
всегда задачи надо ставить амбициозным
выше платье на которых ты сейчас можешь
прыгнуть я сейчас товарища нам
рассказывал я занимался
молодостью таким непростым спортом
вот здесь
и участвует в соревнованиях увидел что
такие мастера
в принципе пятерку поднимается на
десятку
Я думаю что это уже пятерка постоял
буквально несколько секунд спустился
идет и сразу прыгает
есть внутренние чувства у всех
Я снимаю
я смотрю вода далеко очень Спускаюсь там
Я все упражнения продумал спускаясь
прыгаю действительно смотрю оценки и те
кто это делает сразу выше я стал это
делать действительно лучше получается к
чему это говорит
вот этот
преподаватель
[музыка]
сказал это хорошо
докторскую и чтобы ты
Наш Университет без управления полный
бардак через 10 лет максимум
представляет
Хорошо я понял я и сам этого хотел но
если мечта
вот я все время привязана к этому
сейчас все пока на уровне вот такого но
реализуется только задача амбициоз если
бы сейчас начнете А ты знаешь что тебе
предстоит А ты знаешь как это это почти
А что ты Туда лезешь Ты же всего не
знаешь да я всего не знаю А знаете ли вы
когда Мы начинали разработкой концепции
что представляли что ли все проблемы
которые выросли я скажу больше времени
если бы мне вот я знал весь Спектр задач
который предстоит чтобы предстоит
написать 50 работ куча аналитики
охватить все это меня Извините
это не моё У меня
глаза боятся руки делают
Саша уже появился уже есть люди даже уже
в регионах
я
буду не один и команда которая
сформировалась
Да в команде Ирина у меня можно я
предисловие давал что
подтверждал кандидатуру что разработка
собрать информацию разработать
механизмом и показать участие Сначала
это Пускай сделать то потом
на больше никто не претендует согласен
Вопросов нет
против
поддержать ресурсами всеми необходимыми
которые потребуются
вот этот вопрос сложный тебя никто не
знает сколько ресурсов потребности
сколько можно их вообще получить
для того чтобы беседовать с людьми кроме
психологических ресурсов
чем мне тоже нравится
Каким образом потратить
Уверяю вас они появятся
что вы постоянно будете освоить Если вы
примете за это дело
я через с этим еще можно понимать
то о чем я не смог сказать Вот
не то что забыл я думал это скажу в
конце
значит
ребята имейте ввиду следующее
вот когда мы говорили о Боге а Вере Бог
это не просто слова управление
то есть
миссии Человека на Земле
отображать
Вот пока в это делают пока занимайтесь
самообразованием в любом вот как так
собирать самостоятельно читать или
что-то
Вы являетесь частицей какой-то мере
как только вы останавливаетесь
смотрите сколько если времени 30-летних
которые глаза
потухшие и как будто
Наоборот я встречал
а дальше делать вот таким образом как
только вы прекратили Вот это расширение
личностной матрицы
согласование идет на основе чувства
меняются вообще все остальное Вы там не
нужны
вы не нужны
то есть А что значит не нужно снимать
а дальше все происходит вначале все
болезни
соматические характеры молодость
А дальше
какие-то изменения
потом на клеточном уровне а потом куча
болезней
и Вы посмотрите в окружении на своих
родителей там следов то что я сказал
сейчас
абсолютно все это увидеть Я не сделал
никакого открытия поэтому я даже не знаю
зачем ставить такой вопрос надо с вами
Нужно ли нам образование самообразование
конечно нужно вопрос В каком формате это
делать Да конечно можно вот так
собираться
курсы я сразу говорю не могу часто
готовить если смотреть преподаватели
может быть приглашать Но лучше всего
через два часа среды У вас есть
Не боги как и обжигают и вы будете
читать
курс но только через этого
все нуждаются в новом знании Если вы
освоите то что назвал
это будет профессия для многих если вас
это заинтересует это будет вполне
надежный профессию все вузы всей страны
все университеты скоро будут
востребованы уже востребованы знаете ли
вы что во всех университетах самый
тяжелый положения на четырех факультет
это социологически
видите Какие скандалы
социологическим факультете
дальше философский
психологический исторический
все четыре факультета на всех ведущих
университетов тяжелейших от
санкт-петербурга стоит вопрос Вообще
разогнать
студенты логического факультета не хотят
что нам дают
философии
и на историческом смысле А у нас все
работы есть философия социология и по
психологии по истории скоро начнутся
колоссальные обсуждений пока это будут
доктора профессора было бы
великолепности кто-то из молодежи попал
на такое К сожалению телевидение накидал
дым этим доктором по полной
то есть вообще стоит колоссальным
процессом Преображения а имейте ввиду
лицо каждого университета четыре
факультета неестественно А вот эти
четыре
то есть во многом у каждого из вас будет
как-то складываться жизнь то никогда не
мог предугадать начиная учёбу на
кораблестроительном факультете
Я буду преподавать университете
социология психология управления
А вы хотите Сейчас просчитать всё
заранее Саша ты знаешь там что у тебя Ты
что хочешь там мастеров собирать или
рекрутировать рабочих
спросила когда роль Какую роль вы видите
в этом проекте новых людей Когда вы
говорите что правильно что это было бы
правильно новым людям сказать
А разве это кот мешки но для меня пока
да потому что я Потому что мировые не
чувствую проблем которые востребованы в
обществе самое главное увидеть
Каковы проблемы встают перед ради не
стоит перед обществом проблема решение
жилищного кризиса она не стоит разве не
станет проблема духовно Преображения
Когда стоит вопрос как я буду
участвовать в этом процессе Если вы
хотите Если бы я заранее Расписал себе
как я буду участвовать в процессе Я
никогда
сама заниматься
Спасибо большое Всем преподавателю всем
участникам Я надеюсь масштаб нашего
мышления
глобально исторического процесса связи
самое главное века цели Лично у каждого
в голове он есть и понимание этих
вопросов она расширилась я так думаю что
это мероприятие
в том числе по возможности
надо обязательно планировать
город в этот город я буду ездить
Спасибо большое