Я хочу поблагодарить
за возможность принять участие в таком
широком форме немножко расширить формат
дискуссий которые здесь предлагалось
господином
не только чистый экономические проблемы
мировоззренческого характера
Россия Евросоюза считаемся
[музыка]
в нашей стране
генетикам академиком дубининым
были проведены исследования 44 и 46 году
эти исследования
генетиков показали следующее
проводились Естественно С мозгом
что город
является сильнейшим
причем если исследование проводились
а поскольку сейчас
городской население
более 70 процентов
сильнее В каком смысле вообще
исторически всегда так было я
представляю Аграрный университет поэтому
эта проблема Я считаю должна быть
актуальна вообще для всех жителей
планеты Но для европейской цивилизации
его особенности
то есть исторически всегда так было
когда часть сельского населения
перетекала в города и вот этот вот так
генный фактор который является очень
важным некоторым образом компенсировался
А теперь когда передовых странах Европы
штатовское хозяйственной продукции
занимается
пять-десять процентов то не может уже
этот фактор компенсироваться приходом
сельского населения города
является мощнейшим патогенным фактором
Европы
[музыка]
следствие мутации
насколько мы определились с этим не
политики ни экономисты ни психологи ни в
Европе ни в России этой проблемы не
занимаются что я хочу сказать мы можем
думать о модернизации
создавать все более новые виды
технической продукции техносферу
а на самом деле постоянно разрушает
что
три вида цивилизации это
технократическая это техническое
сейчас ведь стоит вопрос не
Социализм или капитализм вопрос Куда
острее стоит Вообще его впервые поднял
Джон
своей
работе он был
советником
и он не говорил о том что
будет рожден
обстоятельств вот эти обстоятельства уже
пришли
И если мы будем
если мы ничего не изменим то через
три-четыре поколения
цивилизации
что мы предлагаем изменить
нравственное мировоззренческую парадигму
сделать так чтобы
биоценозы пошли в города вот у нас уже
намечается хотя у нас 13 крупных городов
миллионников
мы предложили ландшафтно усадебное
строительство Что это значит
города должны быть небольшими от 3 до 35
тысяч населения
обязательно чтобы были удалены друг от
друга на достаточном расстоянии
второе система образования
Вот это система образования которая
сейчас доминирует и в Европе у нас
догматическая надо изменить
диетические обусловные потенциал
третье
мы предполагаем что
время я просто читаю
как
считал Наши все наши либерально
буржуазные теории пошли по-прежнему
экономике нужно управлять проблема
состоит в том чтобы управлять ни одной
экономикой двумя одна из них подчинена
рынку а другая планируется из которых
Она состоит
подобное управление представляет собой
последний шаг при определении общей
стратегии реформ и далее он пишет новые
Социализм не допускает никаких
приемлемых альтернатив
от него можно уклониться только ценой
тяжелых неудобств
большого социального расстройства а
иногда и ценой смертельного вреда для
здоровья и благополучия
имеет и идеологического характера
и сейчас
Хотим мы все того или нет Они заставят
нас греки в новом экономическим реалиям
осмыслять их и принимать решение на их
основе что я хочу сказать нужны
обязательно межотраслевые балансы Как
когда-то наш теоретик
не только
чтобы они были в определенной
последовательности вот это вот
альтернатива нашей его планы
это инструмент
[музыка]
и
сказал нужно непосредственно
нужно управлять рынком нужно его
настраивать как инструмент как
настраивается всякие инструменты у нас
санкт-петербургском университете Вот это
парадигма она разработана довольно
детально если здесь будут желающие У
меня есть тезисы моего выступления на
русском На английском кто хочет детально
ознакомиться я перерыве готов рождаться
Спасибо за внимание Я готов ответить на
вопрос
времени
[музыка]
Я думаю
в этом направлении Никто не знает
конечно
спасибо
потому что
я немножко продать запчаю может быть
размышления а не технических аспектов
модернизации
[музыка]
которые занимаются гражданским диалогом
Может быть вы немножко удивляетесь что
Я выбрал как раз вот этот аудиторию
потому что что какой Какие
отношения имеют гражданских диалог
модернизации
еще больше Может быть удивляйтесь потому
что я был один Я тоже в порте
нашего Европейского русского форума и
как раз Я предлагал вот эту тему
обсудить эту тему здесь э-э на этом
форуме потому что в прошлый раз для меня
было такой впечатление что ну это было
такая ситуация что мой худшем много там
состоят очень
сложные аспекты э а мне кажется что вот
наш фуру большой большой шанс э-э
настоящего диалога который
Я существую вот
с большими проблемами идёт
политики и в области экономики по разным
причинам несколько причины экономической
причины об этом это
на обзоре сейчас но
я
Мне важно может быть
продискутировать два вопроса Первый
вопрос как мы можем
предотвратить что вот термин
модернизация становится таким
стереотипами
которые мы встречаем очень часто в
диалоге
разными нациями тут есть разные реформы
гласности перестройки которые мы уже все
прошли э и э к сожалению к сожалению
нет такого впечатление по крайней мере
э-э российском сотрудничестве что очень
часто люди говорят сейчас реализации А я
честно говоря не понимал В чём о чём
идёт речь Потому что потому что каждый
как-то хочет употреблять вот эти термин
в пользу собственных интересов и меня
немножко терять на самом деле здесь
имеется в виду
что
это как
как возможность
точка соприкосновения между
Россией и Германией это может быть очень
хорошая очень
хорошая начало но
Мне кажется что вот
восприятие модернизации которые
существуют особенно часто в области
политиков и экономистов это Это скорее
технократическое восприятие Да и э ну и
тогда я просто вам
там вот расслышали У нас сейчас есть
глобализации может быть глобализация Это
в каком-то смысле э самый большой
модернизации которые вообще
испытывает мир и
мне кажется что
лучше
означает что
такой технологический
[музыка]
улица Мне кажется что тем лучше и тем
будет техника развивается тем сложнее
будет для человека вообще следовать за
за тем что происходит
Что сейчас у нас вот следует один кризис
над другим вот в Ирландия это кризисы
до этого был большой финансовый
финансовый кризис э кризиса Прайма
банковских кризис Но если вы потом
просите людей Ну что там происходит
на самом деле никто не понимает Я честно
говоря мне иногда такое впечатление что
да Даже самый видные президенты кастора
не не совсем понимают и не могут понять
просто что происходит это не потому что
они Глупые люди Конечно они все учловые
но ситуация-то такой степени сложный Э
что это очень сложно понять что
происходит
следующее что люди Конечно они смотрят
телевизоры смотрят более-менее как как
плохое и хорошее как-то фильм ужаса и
или может быть плохое развлечение Они
смотрят что там происходит но ничего не
понимает то есть Гражданская общества
гражданских всё больше отделяется от тех
накратов и именно из-за этого Э вы
понимаете что это в случае кризиса вот
происходит например в Греции конечно
большой путь Потому что люди
на самом деле не могут понять что
происходит и и мне кажется что вот
ситуация в Европе и в России что такой
шанс действительно что мы начнем как раз
тоже вот наш гражданские формы Вот наши
формы которые здесь есть что мы начнем
действительно диалог
вот эти потери области науки политики
экономики приблизительно
по-настоящему к диалогу гражданского
общества это очень сложная это очень
сложная э-э мероприятие я это допускаю
потому что это опять-таки это очень
сложно наполнить
содержанием Но наш Петербургский диалог
например сделать такую попытку Мы э-э
ещё
до того что был подписан в первые
намерение ЕС Мы уже в девяти восьмом
году начали проекты Гражданская так
сказать гражданское модернизации И э-э я
очень горжусь тому что наш Министерство
иностранных дел даёт вот эту это Форма
гражданского диалога Э примерно
5.000 евро для того чтобы
действительно имеем конкретные
возможности организовать мероприятие
в том числе особенно тесно сотрудничает
санкт-петербургский университетом на
этот вопрос и у нас есть конечно
особенно
Фокусе области образования области
юрисдийцы
все те области где действительно мы
думаем что Гражданский диалог может быть
конкретный вклад конкретный так чтобы
люди конкретно
понимать что происходит и в этом
отношении э Я думаю что вот
такой форум ищет Вот как раз эти точки
соприкосновение между обществом и вот
тех сферах которые Ну кажется почти
потеряв чтобы
политики и я вижу как сказать
наша миссия как раз в этом чтобы мы об
этом не забыли что
диалог - это действительно
это на одном уровне Я думаю что что
в тех сферах которые я говорил
не надо большой трансфер Запада
на восток да вот как и иногда кажется
если мы говорим о технике и модернизации
то все будут говорить о том что какие
характеры хорошие и важные Опыт есть
Европа Ну в этом отношении Э что что
важно как общественный фактор мы Я думаю
что мы так Гражданский форум э на уровне
дискутировать Это например с Россией и
мы можем очень много научить вас и
поэтому я
немножко призываю то что в рамках
модернизации
[музыка]
Я в страхе получить красную карточку и
остаться без ланча
сократил в два раза своё выступление А
можем в три раза
на несколько часов мы действительно
здесь стараемся быть такой фабрикой идей
глобального
модернизационного прорыва
в частности определить общие идеи в
сфере человеческой деятельности
и ес и России
первое
время требует упростить
визовые поддержки
для российских студентов
перейти на
уведомительные заявления российских
студентов об участии
студенческих лагерях семинарах
если вы
свободны впускаете
у российских студентов очень очень мало
опыт жизни демократическом обществе
но Время не ждёт Они взрослеют они
часть из них
идет
русский национальный марш и так далее
и
при
той социальной несправедливости которая
сегодня есть в России и бедности и так
далее
[музыка]
это всем мало не покажется
опытом даже на наши деньги речь не идёт
о том чтобы они приезжали
Итак первое
дальнейшее упрощение визовой поддержки
для студентов подчеркиваю студентов
мы не должны успокаивать
Ну я к ней очень хочу отношусь э
появляются новые возможности но и
серьёзные вызовы утраты собственной
идентичности
сти покой россиян
отсюда проекта различные
преподавания
религиозных предметов
в школе и так далее
вернее основу религиозной культуры
э-э
это не простой ситуации важное значение
приобретает
межнациональные и религиозные
проекты которые закладывают людей
равноправия и обогащают друг друга слова
красивые но у нас проблемы появились
друг
всегда смотрели с удивлением
в Европе и вдруг у нас то же самое Хотя
никогда такого не было
шестьдесят Пятая сессия генеральная
Ассамблеи ООН
всемирной недели гармоничных
межконфессиональных отношений
мы поддерживаем эту идею и у меня
состоялась встреча с совета муфтием
России Они тоже поддерживают ее
у нас очень хорошие отношения Вы
в частности у конгресса моего
религиозных организа
[музыка]
ций
вообще мусульманами очень хорошо
ещё более тёплые тесные отношения с
русской православной церкви - это правда
и русское православная церковь это
единственное что сегодня и завтра и в
будущем объединяет Россию
быстро пойдёт
поэтому
Ну это так и Россия проходит нелёгкий
исторический этап вот от воинствующего
атеизма
который сегодня существует
[музыка]
предложить чтобы дети изучали светские
светскую этику а не Основы культуры
традиционной религии это о чём-то
говорить
но значит важно чтобы Возрождение
традиционных религий не привело к
расколу этноса и религии у Нам нужен
опыт Запада
Нам нужен ваш опыт вот ибо
Мы переживаем Вот сейчас как раз
Возрождение
традиционных религий и какие-то
появляются э Хмм значит трения и так
далее между
этносами этническими группами между
религиями Для нас это новое
возможно что диалог - это лучший
механизм сближения
да Но
уверен что точно так же как по
отдельности
нельзя построить коммунизм точно также
в отдельно взятой стране
Да и экономический кризис как мы видим
тоже невозможно в отдельно взятой стране
преодолеть может быть
Бельгия Благословенная страна может быть
в Бельгии учредить Интернационал еще
очередной
Солидарность тех кто закон
справедливость милосердие
там
палочку
выступающий зная Коган навёл меня на
пять на
исторические Воспоминания как бы
размышления вернувшись вернуться к тому
что же из себя представляет Европейский
Континент контент которым мы жили И
кстати говоря история э
евреев которые выходили из арабского
халифата в начале
811 году они попадают в Испанию и дальше
э начинается э миграция вот эта
конфессионального меньшинства иудейского
на теле и христианской католической э в
то время практически Западной Европы
католийской Европы и вот это
сожительство оно было очень нелёгким
и э-э
была ли модернизация была конечно э
развивалась Западной Европа И вот во
взаимоотношениях очень настолько было
легко иногда заставляли и принимать
христианства Иногда просто
Банковское дело конечно всё-таки
тогда в основном а еврейские банкировка
и когда уже допустим при конкиста пошла
опять же в Испании откуда Они заходили и
оттуда им пришлось многим иудейским
общинам уходить куда вот
набирающую силу молодой османское
государство по смазка империи иудейские
общины получили
а всё что необходимо это
не вмешательство в их профессиональные
дела А Но тогда Османская империи не
было модернизирована модернизацией Она
училась уже а она обладает
но э постепенно она стала понимать что
где-то отстаёт где-то 16-17
восемнадцатый век сильно отстаёт от
Западной Европы на европейском была и
России царство которые тоже много
училась у э-э
Западной Европе именно модернизировались
э-э это начал Пётр Великий А тогда его
так сказать обвиняли в России за
организацию начало XVIII века он активно
проводит эту политику и Османская
империя опоздала буквально лет назад
когда смеялись над которым великим
называя его сумасшедшим потому что
вперёд западные деньги
османы стали заниматься вестернизацией
то есть потом через 20-30 лет в 1939
году получил название модернизации
рецензимат и вот посмотрите тогда османы
считали немножко себя отставшими в плане
развития Европы брали технику
вооружений экономику
финансовую систему банковскую систему
э Европа поступала тогда очеком
действительно или фабрикой для идей
организмов она служила примером
практически для всего мира потому что и
Америка произошла э
америка- э
получила кстати людскую капитал из э в
основном Европы
и тогда если вы сейчас посмотрим на
на то как можно говорить о европейском
Континенте как фабрике идеи ведь Европа
сейчас хоть она называется так сказать
Европа до Урала но она фактически
поделена границей между польшими и
Россией Россия и Европейский союз Хотя
всё это тоже Европа и Россия
взаимодействие с
европейским союзом тоже во многом упирая
себя э идеи модернизации и во многом
отдаёт эти идеи потому что Утечка мозгов
не только происходит Соединённые Штаты
Америки Но и здесь учёные Западной
Европе находятся семья вот этот приём
сейчас появились
европейцев и у нас как членов
Европейского сообщества Европейского
континента это миграционные процессы
которые мы в прошлом году обсуждали
которые изменяют и это конфессиональные
культурологические цивилизационные
понятия здесь у нас в нашем родном доме
будут Россия или будь то странные
Европейского союза и вот постановка
вопроса как нам взаимодействовать с
этими вызывами и попытаться стать
площадкой для детей модернизации Я думаю
что мы сейчас предоставим слово
Константину аксёлову он представляет у
нас э санкт-петербурге
[музыка]
когда я
тему
Европейский Континент как фабрика идей
для глобального модернизационного
прорыва у меня возникло больше вопросов
чем желание что-то рассказать Я хочу
поделиться с вами своими вопросами
которые у меня возникли многие
попробовать может быть порассуждать а
что же можно было бы иметь в виду
под тем что написано в заглавии этой э
действительно очень ну самое интересное
что название действительно зовёт
привлекает и на эту как бы тему хочется
что-то говорить с этими
Начну с того что от меня ожидает
Геополитика я начну с первой части
[музыка]
Европейского континента как фабрики и
детей не существует Это первый то есть
поскольку не существует европейских
континентов это понятно заблуждение
которое никак не может исчезнуть
политической фразеологии существует
чудесный Континент который называется
Евразия самый большой и самый мощный в
мире
существует Европейский суп Континент
но это не главное Я бы сказал что в
применительно к той теме которую мы
хотим говорить с точки зрения уже второй
части моей специальности С точки зрения
политики
существуют другие два континента
один называется
Россия все это субконтинента огромного
континента Евразии с точки зрения
геополитической
и эти различия между
континентом Европейский союз и Россия
наверное гораздо больше чем между
некоторыми другими континентами на
земном шаре К сожалению мы же хотим в
нашей теме найти что-то общее что могло
бы сделать нас как я понял единый базой
для глобального инвестиционного права
Значит нужно искать в чём же мы можем
составить что-то общее
для того чтобы найти это надо понять
это достаточно простые вещи который тут
уже упоминались и которые часто звучат
чаще всего наверное звучат Как
политические
политическая повестка дня общение между
российскими и европейскими политиками
разного уровня барьеры которые разделяют
это действительно экономические барьеры
разные экономические интересы
по-прежнему существуют и уйти у
Европейского Союза их в России и уйти от
этого К сожалению пока никак не удаётся
те небольшие мостики которые тоже
сегодня уже упоминались мне очень
приятно что упоминались э мостики в
высоко технологическом экономическом
сотрудничестве между Россией и
европейским союзом что важно Они только
в сфере
[музыка]
экспорта импорта
продуктов первого экономического
переделала того что добывается из земли
фактически
так вот эти экономические барьеры можно
и должно преодолевать И не только
традиционными способами на мой взгляд
которые сегодня тоже упоминались
например в рамках процесса связанного со
вступлением России ожидаемого многие
годы
многими вступления России по всемирную
торговую организацию
в некоторых другие
над государственной организацией Союза
можно искать и другие способы в
частности недавно проходившие еще один
форум здесь же Брюсселе неделю назад
Если не ошибаюсь
[музыка]
Европейский это
российский бизнес форум по-моему
назывался здесь
там звучали интересные мысли в частности
одна мысль мне понравилась существует в
России
инновационные кластеры которые уже
работают они которые проектируют
проектируются только речь идет обычно
осколка когда говорят об инновационном
пластыре в России будущему инновационном
такие кластеры уже существуют именно
такие основанные на таких же идеях Какие
разглашены Сколково и в России есть
достижения в области высоких технологий
микроэлектроники и даже нанотехнологии а
Россия У России есть
достижения мирового порядка часть из
таких достижения располагается в
частности в экс-главной Калининградской
области которая окружена со всех сторон
территории Европейского Союза казалось
европейскому Союзу как территория
Российской Федерации со всех сторон
граничащие только европейским союзом так
вот это самая территория и является
базой для некого технологического если
не прорыва то по крайней мере серьёзных
технологических успехов мирового порядка
я не буду останавливаться на том что там
происходит но тем не менее Поверьте мне
что в области микроэлектроники это
действительно так
вот один из одной из предложений неделю
назад как мне рассказали Это было
предложение например включить
калининградскую область состав зоны на
которую бы распространялся
распространялось действие торгового
сертификата евро-1
Тот кто знает о чём идёт речь
понимает что в этом случае объединение
территории Российской Федерации под
названием Калининградской области
территория Евросоюза принял бы реальные
экономические раны это действительно
было бы снятие существенных
экономических барьеров в области обмена
высокими технологиями
просто обозначили
тоже боюсь поэтому
пойдём дальше гуманитарные проблемы о
которых барьеры о которых сегодня уже
упоминалось Действительно существует это
серьёзные барьер
барьеры не только перемещение людей
Что важнее
идеи идут
ценности гуманитарные Идут вместе с
людьми и трансграничное перемещение этих
ценностей тоже затруднено политический
барьеры Нам тоже известны я на них не
буду останавливаться можно ли снять эти
барьеры Я уже сказал что существует пути
для достаточно нетрадиционных путей
решения этих проблем если есть
интересное заинтересованность обоих
сторон Следующий вопрос который меня
озадачил Когда читал тему доклада Это
вопрос что же такое модернизация
о неочевидности трактовки этого термина
сегодня уже говорили
обычно модернизации понимается это почти
аналог того что называется прогрессом
Что такое прогресс тоже не очень понятно
но кто-то выбирает слово прогресса
кто-то выбирает слово модернизации Будем
считать что в европейской традиции какой
принадлежит теперь и действительно
Российская э традиция модернизации
прогресса это научно-технические
прогресс в первую очередь
хотим этого или нет
технологический прогресс это
действительно часть модернизации и
второй вторая часть модернизации которая
сегодня тоже упоминалась это
гуманитарная модернизация
технологическая модернизация это некая
глобальная унификация это то что в общем
действительно связано с понятием
вестернизации поскольку технологические
прорывы в последние Столетия жизни
человечества в основном приходили из
европейской так называемой цивилизации
и в общем приводят к унификации О чём
говорят многие эксперты в мире с ними
есть
не согласны с этой точкой зрения но тем
не менее Такая позиция присутствует это
унификации или Мистер организация это то
что связано с технологическим прогрессом
в головах многих Что такое гуманитарное
модернизация Это скорее
противоположная тенденция Это скорее
разнообразие Это скорее не унификация а
максимальное разнообразие которое
обогащает всех участвующих в этой самой
модернизации люди учатся друг от друга
цивилизации учатся друг от друга
общества учатся друг от друга и это есть
гуманитарный модернизация с моей точки
зрения это вопрос В связи с этим Может
ли идти модернизация не только Запада Но
из Восток
Может ли быть искр организации в этом
хотя бы смысле если не брать даже в
область
научно-технического прогресса Можем ли
мы россияне как носители неких других
ценностей другого знания гуманитарного
способствовать тому чтобы глобальная
модернизация стала
Это вопрос на который у меня Ответа нет
последние
недоуменный вопрос - Это прорыв Что
такое прорыв Что такое должно откуда
прорваться
Я понимаю что модернизационный прорыв
тем более глобальный который бы исходил
с объединённой территории двух сумм
континентов
Европейского союза и России для всего
мира
это задача и вызов которые есть стоит
перед нами перед нами носителями
европейских ценностей общей европейских
событий Я надеюсь россиян и Западной
европейцы
я могу точно сказать некоторые параметры
того что такое
с точки зрения
Одной из самых распространенных
теории длинных
этот прорыв можно ожидать примерно через
10 лет У нас есть с вами примерно 10 лет
если теория Кондратьева не перестала
работать с той точностью как она
работала последние 200 с лишним лет то
примерно в 2020 году в мире произойдет
новая технологическая революция
к этому можно готовиться но сложно
потому что мы не знаем что именно будет
содержанием этой новой технологической
Революции и как Какой новый товар станет
главным в мире товар
тем не менее
известно что надо делать
Как ни странно известно что надо делать
для того чтобы Быть готовым стать
всё-таки локомотивом первого класса в
этом самом прорыве к чему собственно У
меня лично есть глубокая Симпатия
они
пассажировна
масштабе необходимо готовиться с помощью
максимального развития фундаментальной
науки
и максимального развития
фундаментального образования
эти два тезиса
фундаментальная Наука и фундаментальное
образование которое должно
фундаментальное образование которое
должно быть массовым
это то что может привести к тому чтобы
следующее поколение смогло стать
действительно следующее поколение
живущих в Континенте и Европейский
Россия Могли сделать нас совместно
общим глобальным локомотивом об этом
спасибо
[музыка]
если образование
Почему Потому что мы ходили в эпоху
30 лет и больше 30 лет назад
начал так сказать
что
такой сложности
[музыка]
и не очень много времени потому что вот
более-менее если учитель это
совокупность
климатических
зацепить энергетический кризис природных
ресурсов воды
если взять всё вместе
А если например смотреть э-э планохромно
На ситуацию которые готовы нас если
Китай например
расти на уровне 10% Ровно
а уже сейчас
а
геополитическая обстановка обстановка в
мире учительница запад и
это представление
очень устаревшие
центр нашего внимания должно быть
отношении девушек
на примере Европы
оснащения или Россией потому что это
только одна маленькая часть
в этом смысле я считаю что действительно
Да объединение России Европейский союз
это очень важно
[музыка]
должны сказать что я думали тоже это
завтра и все руководители Европы и
президента базы должны сосредоточиться
на
сколько мы должны терять
хотим
в течение 10-15 лет
И как мы можем договориться с остальными
ядами людей
и поэтому поскольку они делают этого не
будут потому что значит означает правду
явно людей которые до сих пор был
обмануты нам сказали что мы живем в
области
которой можно развиваться бесконечно вот
так 30 лет
мы сейчас узнаем что это
оружие потому что невозможно развитие
внутри системы
[музыка]
конечно это дискуссия очень большая я
слушаю внимательно и выступление
профессора сосновы и э в государственных
они по-моему в этом направлении идут
только надо очень ещё очень много
работать
и сказал объединение Россия Европы могут
быть успокаивающие
компромиссный
если они
выступление сказал что Европа они никого
Никому его не возвраща
ют Это очень хорошо
она может действовать как ты
успокоительные элементы Просто она
никого и тому подобное
Россия тоже в принципе Несмотря на то
что она имеет ядерная держава для того
чтобы она находится в начале этого
переходного периода поражение
Она имеет все ресурсы которые
[музыка]
а другие будут
А вы просто представили себе
учитывая что говорим о самых мощных
держава Соединенных Штатов Америки
которые в течение 10 лет будут
находиться в такой ситуации Я говорю в
открытом
американские пели уже не существует
одновременно
Соединённые в Америке является самая
мощная вода в линии она может уничтожить
и захватить э огромные частоты и ресурсы
а кто говорит Вот это 300 жизни
и говорите давайте повысите уровень
уровень вашего внимания
парламент Китая э собирается чтобы
опробировать план на э э энергии Китая в
течение
250 лет а какой план что это означает
это такое означает что они будут
исповедь
друзья для нашей планете для наших дней
для наших братьев что это означает
центр производства электроэнергии
Где мы находимся находимся ситуация
когда вот это анализ объективно анализ
Симпатия состояние мира
неизвестно
миньятов людей несколько обезьян людей
кто это знает об этом
в Европе в общественном мире никто
ничего не знает и Почему никто не знает
никто ничего не знает Потому что система
средства массовой информации работать
систематично
так называемой
закрывает глаза и наоборот он нас
пускает чтобы Мы продолжали э-э
слово употреблять ресурсы потребителей
поэтому одна из самых важных проблем
жесть кто-то это было сказано идти
дальше как-то менять эту систему
Как влияет на это потому что без участия
введён введённых людей и Россией Европе
и Америки и латинские Америки которые
сознательно будут менять их образ жизни
потому что вопрос Это если вы не можем
развиваться ещё и дальше с точки зрения
экономически надо меня достичь жизни это
есть которые есть не может принимать это
решение которое не может проявить
предпринимать это же самый лучший самый
умный э-э правительства в мире нет
[музыка]
формулировка Западной темы нуждается в
коррекции или более глубоком понимании
что мы вкладываем в тот или иной термин
в частности модернизации прогресса или
еще какое-то значение Но то что
нам необходимо сейчас более глубоко и
более наверное
критично подойти и к
тому что мы заявили в этой теме с тем
чтобы попытаться
всё-таки дать или хотя бы э-э то
понимание которое вкладывали авторы э
вот этой секции в это название и э-э
попробует совместить то что было сказано
э
нашим уважаемым итальянском итальянском
коллеге о том что э когда мы говорим о
проблемах стоящих перед нами мы э эта
тема заявлена как бы на прорыв на
прогресс как бы не видя э тех
препятствий которые стоят на пути э
Европейского развития А сейчас то что мы
услышали то что мы пытаемся обдумать то
что мы сейчас можем быть попытаемся
Сказать нам необходимо очень кратко 5
минутах э
попытаться подвести какие-то логические
смысл того что было сказано здесь и
записавшиеся у меня пока существуют три
э выступающих священников Сергей зановов
э-э Россия Александр Песков Франция
поэтому я сейчас предоставляю слово
священнику Сергея Звонарёва отдел внешне
церковных связей русских православной
церемонии это Большое спасибо за
возможность поделиться своими мыслями
относительно того что может быть общим у
России и у Европейского Союза для
модернизации не только экономики и сферы
производства а для модернизации
человеческих отношений для модернизации
личности потому что именно личность
лежит в основе всех модернизационных
процессов
собственно модернизация осуществляется
человеком э и Конечный результат плоды
модернизации тоже для человека и
получается
что человек э-э должен прекрасно
понимать а кто должен и какой обладающий
Какими качествами человека ставить во
главе э модернизационных процессов
мы знаем что человек
который обладает качествами как
ответственность
справедливость человек честный человек
который думает о других они прежде всего
о себе очевидно может стать двигателем
модернизацией и наоборот человек который
скорее брать нежели отдавать
не может созидать
интеллектуального модернизационного
продукта в этом плане участники из
России меня поймут модернизация не может
начинаться с рублевки
и она должна начинаться совести и сердце
человека
Мне очень понравилось что здесь
прозвучали
выступления который говорил о том что
модернизация должна затрагивать
человеческие отношения отношения
общества
это действительно так мы должны
модернизировать наши отношения для того
чтобы
Россия Европа совместно Могли сделать
какой-то вклад в глобальную модернизацию
может объединять Европейский союз и
Россию стремление к модернизации так вот
базисным объединяющим началом является
общая христианское Наследие
имеющихся исторических культурных и
этнических различиях народов России
Европы
России Европы принадлежат единой
христианской цивилизации Ведь именно
христианство проявило нашим народам
этику хозяйствования к труду труд должен
быть честным а его плоды направляться не
только на удовлетворение собственных
потребностей человека но и на благо
ближнего
и в пост-кризисном мире именно такая
этика должна стать доминирующей в
противном случае человечество ждет еще
более глубокое затяжная депрессия вот
здесь вот России есть что сказать
солидарно другому окружающему миру
глобальному миру
важным элементом успешно модернизации
является способность консолидации в
современном мире ведь выигрывать не
одиночные игроки
страны имеющие находить общий язык с
соседями и объединяться в партнёрство и
союзы единая Европа несмотря на
трудности связанные с процессом
интеграции
является мой пример того что общая
задача могут объединять страны и народы
у России также имеет потенциал для конца
летации народов на основе общего
цивилизационного пространства которые
именуются русским миром
многие Миллионы людей говорящие на
русском языке ценящие русскую культуру и
духовность истории традиции сегодня
проживают за пределами России и для
нашей страны
открывается уникальный шанс стать одним
из центров русского мира Ну почему
Потому что существует иные центры
которые являются наследниками
наследницами
культуры и духовность государственность
системы общественного развития были
восприняты народами этих стран из-за
того источника купели князя Владимира
вместе с ней и Византийской
просвещенности
Однако Какая роль в интеграции
указанного пространства отводится Россия
она должна быть вдохновителем этого
процесса интеграции но не
пастерналистских позиций или с позиции
старшего брата который помогает его
жизни а с позиции особой ответственности
за будущее наших народов
и их место в общей системе
мировых народов нет Думаю что у Европы и
России в этом плане тоже есть большой
большой потенциал
сотрудничества учитывая что Миллионная
часть русского мира проживает именно на
территории Европы это Огромный потенциал
э для модернизации самой Европы кто эти
русские которые проживает в Европе в
Германии в Италии
Петербурге
обладает
высококачественным образованием имеет
образование является специалистами в
различных областях это линии потенциал
для модернизации Европейского сообщества
и мост связующий Россию и Европейское
сегодня приводил
пример семейных отношений Европы и
России но у меня до этого родились
другие аналогии тоже семейного плана но
не в плане тещи и зятя а в плане
отношений какого-то неравного брака
технологичного жениха и церемонии
Позвольте привести такое сравнение для
модернизации важно партнёрство и
равноправие
спасибо
Я хотел бы немножко реабилитировать
Россию
Да формат был задан один но что такое
Прорыв
это прорыв идей или прорыв технологий
здесь говорили о том что кто-то не хочет
быть Локомотив или кто-то не хочет ехать
в первом классе
не совсем верный подход На мой взгляд
глобализация как здесь Было отмечен
действительно процесс объективный В
смысле
производительных сил общества
но концепция управления глобализации Она
всегда субъективна если мы не выберем
концепцию
глобализация то мы ничего не поймем в
том что происходит
а теперь посмотрим
любая концепция глобализации
культура
культура вторично по отношению к
концепции
тогда что нам остается выявить А в какой
культуре мы все живем в России