в котором когда-то собирались
на сегодня тема
моей беседы два вопроса Первый это
наша участие я не веду
концептуальный авторского коллектива
конференции шанхайской организации
сотрудничества
а вторая
Наверное вам всем сейчас
понятнее близкое впоследствии 20 съезда
поэтому по первым я Кратко скажу
несколько слов
шанхайская организация сотрудничества
образовалась
76 96 году в начале была пятерка стран
России Китай и три страны
Средней Азии
2001 года
России Китай Узбекистан
Таджикистан Казахстан
Но кроме этого
в этом шанхайской как бы во всех
мероприятиях каждой организации
сотрудничества участвуют страны
Наблюдатели которые готовятся вступить в
эту шанхайскую организацию
сотрудничества это Индия Пакистан Иран
Монголия Ну и перспективе Малайзия
Индонезия то есть в целом даже сейчас
Это около двух миллиардов а перспективе
это больше половины населения Земного
шара
Что это такое Ну
когда я об этом узнал о пригласили меня
но если говорить об истории то впервые
вообще разговор был на уровне бывшего
замминистра иностранных дел с которым мы
находимся в переписке вылез Андрей
Иванович когда-то был послом в Египте
потом стал замминистром иностранных дел
А сейчас поскольку Россия
председательствует в организации
Объединенных Наций то вот он
председатель
вся наша аналитика уходит в ООН в
отлично председателю и есть в неком
вроде переписке в одной в одном из своих
писем в качестве рекомендации Он
предложил
Ну активный участок вот в шанхайской
Ну рекомендации могут быть
легко туда проникнуть
Ну вот неожиданно в прошлом году еще
где-то в декабре
наши товарищи мидии она мной из
семинаров говорил об этом
неожиданно позвонили и прямо сказали о
том что Владимир Михайлович вот есть
возможность принять участие в такой
конференции
если сказать откровенно то я не очень
готовился потому что не о всех
мероприятиях мы рассказываем который
приходится участвовать
потому что заявки очень большие а
результат
Поэтому честно говоря отнес отнесся и к
этому мероприятию точно так же оно
проходило три дня 16-17 февраля
на таком
Ну я сказал что нежели выступить дадут
то есть между А так вот сидеть тратить
время это все-таки целый день
сказали что выступить дадут
прилетел я 16
парадное мероприятие не участвовал Я не
уверен был даже чтобы иностранцы когда
мне сказали что там принимать участие
фонд Никонова Алексеевич
Третьяков
но грех Орловский то есть вся весьма
когда 17
меня привезли А мы из-за пробок там
неделя опоздали
то я увидел зал которым нужно таким
столом виде буквы о сидело порядка 60
человек для большинства иностранцев
китайцы индейцы пакистанцы иранцы Ну
наши вот среднеазиатские бывшие товарищи
все мы были Конечно русские Я честно
говоря немножко удивился но тем не менее
место было выделено там карточка все как
положено и поэтому перед мной встала
задача Тем более что МИД цель просили
входить мягко аккуратно столкновения
кроме меня запоздал Третьяков Вы
наверное многие знаете его передачам он
идет передача что делать и он оказался
рядом со мной Вот я сидел так он справа
от меня потому что через какое-то время
он появился
запыхавшись а он оказался основной так
плачешь
из выступления такого Никона Я понял что
это шанхайская организация
сотрудничества ни с кем не конфронтирует
всех объединяет Ну со всеми хочет жить
дружно
выступление Третьякова было
полное противоположностью для
независимых журналист Почему России так
опускают для Патриот Ну и вот такая
чисто Патриотическая риторика без
чего-либо Я даже немножко был удивлен
увидел что другие но я думаю что по
сценарию всё так было
продумано сделано но потом выступали
представители других стран Честно говоря
ничего особенного Я там не услышал то
есть Каждая страна выступает говорила о
своих бедах
вы экономите демократии
среднеазиатские Республики все жалуются
трафик проходит
бедность Как бороться
с недостатком воды но это такие узкое
хозяйственные даже не политические
задачи Я так сидел и думала как
быстро строить там через каждые полтора
часа так называемый кофе-брейк
первый перерыве я стоял с видовцами
подошел Никонов поздоровались Ну вы
собираетесь выступать
тогда после перерыва Сейчас дам вам
слово
о чем
я решил сказать
Потому что если говорить с нашей точки
зрения никаких проблем не дотрагиваешь
Я просто
решил напомнить что процесс глобализации
процессов объективны в смысле
концентрации производительности общества
а концепция управления этим процессом
нас объективно
и как бы здесь не ходили вокруг вам не
обойти этих вопросов этих проблем
глобализации вопрос как
сказал о том что здесь собрались
представители очень разных народов
с различным историческим прошлым
с различными культурами с очень разными
религиозным воззрениями и
Наверное
вы думаете о том как объединить этих
людей вот я представляю фонд
концептуальной технологии которые могут
помочь в этом
далее сказал и о том что надо учитывать
что со второй половины двадцатого
столетия произошло объективное явление
которое пока никто из высшего
руководства всех стран мира не учитывает
тем не менее это причины явления
воздействует на все стороны жизни Ну и
развил
все могу известны понятие смены улыбки
социального поведения время иметь в виду
ограничено было 10 минут там дальше
звоночек и
Ну и успел сказать что
Вернее я даже не говорила задавал
вопросы Вот скажите
присутствующие здесь все это асинхронно
переводим наушники то есть китайцам Там
они
дети пакистанцы иранцы на английском
языке
кто может
отличить исторически сложившейся Ислам
от комического
кто понимает что есть учение Христа
исторически сложившейся христианство То
есть я больше ставил вопрос видел
поражению лиц что заинтересованность
очень большая
а что касается наших Я понял что для них
это лексика знакомая
если там было с одной стороны это
явление Я имею в виду иностранцев то у
нас
со стороны наших они я потом скажу до
сих пор пытаемся оценить Для чего все
это было сделано
Ну был прозвучал звоночек я там еще пару
минут
и дальше конференция шла
после
обеда мне удалось еще раз выступить
поскольку там много было разговоров об
Энергетике
что Россия действительно собирают
мощнейшую энергетическую Корпорацию
потом началась перепалками киргизами и
таджиками в отношении того что киргизы
вы сами электроэнергию продаете также
там у вас не хватает но там можно было
ведь директор вот так поднять свою
карточку можно в качестве реплики Ну что
Таджикистан продает Россия тоже продает
электроэнергию Вы лучше Задумайтесь над
тем Почему человек электроэнергии в
России в Китае в Индии стоит 12 цента А
во всех странах запада
Западной Европы Америки 10-12 до 20
центов
Если вы сможете ответить на этот вопрос
Ну естественно Меня попросили смоло
ответить я развернул
поскольку это не выступление была
стандарт энергообеспеченность и спросил
Вот вы как себя коллекционировать
в отношении
экономической деятельности вы будете
есть в рамках евро в рамках доллара или
в рамках юаней
Да Китай набирает силы он сейчас
фактически
по объему производства догнал
соединенных штата он уже претендует на
самостоятельно конвертированной валюты
Когда доллар падает естественно растет
очень серьезно ну вот
я хотел честно говоря после
У меня даже билет был обратное у меня
попросили остаться и на 18 число причем
объяснили Вот они были очень
активно перерывы подходило очень много
пачка визиток Разговор в основном на
английском сразу подошел директор центр
стратегических исследований
Пакистан
Махмуд миттер Бриг потом синдии они все
говорят на английском мой английский
оставляет желать лучшего потому что
практики у меня мало но он неожиданно
призывает девушка предмет Помоги нам Я
понимаю по-английски но вернет подошла я
думаю китаянка какая-то казался дочь
Акаева и вот все
мои там же очень много происходит кулак
все встречи в кулар фактически
переводила камеру Я уже потом извинялся
что вот
она говорит Да нет мне интересно такая
новая информация А поскольку у меня
визиток не было А я попыхах уже когда в
аэропорт ехать бросил 15 там блин 20 не
помню вот этих дописок Закон времени Наш
энергетически очень разные и я стал
вместо визиток давать и писал там свои
координа ты
обратной стороне
сейчас мне сказали надо сделать чтобы
девушки говорил что меня попросили
что
всегда мы вызывает такую аллергию
в прошлом году при встрече с президентом
и здесь Но Китай легация отдельно
подошла и было семь человек они мне
сразу сказали что мы знакомы и с вами с
вашим информацией с 95 года
назвали фамилию Я честно говоря забыл
Вот был первый считает посольство в
Китае 95 году мы хотели бы возобновить с
вами Вот информационные отношения
выделен вот наш человек по общественным
связям поддал Визитку и вот я неделю по
возвращению рассылал на английском и на
русском очень много информации нашей
Потому что дети станции иранские просили
естественно на английском А китайцы
сказали Нам пожалуйста на русском
очень большой интерес проявили иранцы
и была тоже
делегация приличная
такой интерес что они вообще не отходили
весь день на второй день и их голова
сказал в конце что я в среду буду Можем
ли мы там встретиться он прилетала мы
проводили такую серьезную встречу
их Очень интересует
все что было связано с концепцией
Естественно что связано наше понимание
еврейского вопроса
беседы были длительные
трудно пересказать даже весь пять
вопросов которые были затронуты они
прямо сказали что они готовятся к войне
потому что поют представлениям Мы тоже
также это понимаем
что Израиль как они сказали даже
под давлением
обстоятельств связанных с выборами
оно несет удар атомным центром
Ирана мы на это ответим
Америка даже не желает как они говорят
войны естественно бежатся
они сказали 6 лет что дело не только
власть
и Дали цель читаю потому что не вся удар
она
они естественно видят свою цель это
туркмение и Узбекистан Узбекистан это
главный когда кладовая
урановая концентрата
практически атомное оружие
в Москве
неделю назад была странная передача где
говорилось о том что
на 10 триллионов долларов
мы фактически подарили Америке запасы
рано концентрат якобы
под видом сохранности выяснить кто что
программе передачи не было
по каналу ТВЦ Все пошла и только по
Москве
Ну вот иранцы это понимают они говорят
что задача Они видят растущий Китай и
задача остановить
экономический рост Китая перекрыт им
возможности
поступления Они горят потому что
установки ресурсов недостаточно для
быстрорастущей экономики
[музыка]
иранцы готовы
принять нашу делегацию
выражение официально пригласили
в Иран Ну на уровне посольства потому
что там вообще они приезжали сюда
подыскивать здания для своего
консульства открывают консульство Здесь
вы знаете сегодня переговоров ведут
саранской делегации Именно поэтому
проекту они рассчитывают на то что
мы сможем или защитить
Хотя понимают что мы под контролем сами
вот
как они говорят что у нас как с вами
договариваться если у вас вообще
структурах они евреи средства массовой
информации
сейчас она посылаешь
поэтому проекту клиенту Где гарантии
потому что мы тебя не верим Я спросила
Вот вы готовы они получится или так же
как
нет чистка в армии
все наши евреи евреи в лос-анджелес
и что рефлекси нет них просто выслали
спросили Сколько у нас в стране евреев Я
спросил официально как по-прежнему 250
тысяч официально
от 10 до 25 миллионов
Да это понимаю
мы старались повести с ним разговор так
чтобы объяснить вы с лопатой хотите
воевать или садовника определитесь Содом
и вот
были удивительно поражены что они как
дети в этом вопросе хотя вообще не
воистине сказать точно также в чем-то и
агрессивным но
проблема один из выступающих не ранить
сказал что у исламского мира нет лидеров
новый президент Ирана они из элиты он из
простонародье
за него проголосовал народ
и
высказал почти опасения что он может
стать лидером всего арабского исламского
мира Вы знаете что в Иране много персов
арабов меньше
и
тем не менее Вот Ислам там доминирует
мы думаем Ну я просто перед вами старый
вопрос мы сами на него пока ответить не
можем что же произошло
до Третьяков когда Третьяков сел после
выступления почему-то
как понятно о чем я говорю
я понимал что потому что я рядом
сигареты понятно но в общем-то
общие слова А конкретно ничего
Ну а вы мои передачи смотрите как она
что делать воскресный Я говорю передача
хороший она кончается как и все Ничем В
общем
А Вы не хотели участвовать уже после
моего выступление Я спросил А вы
знакомые
главной записи или прямой эфир не от
конечном записи Но если согласны дайте
свои координаты Мой офис и будет
передача
культурологические проблемы
Как там заказали что назвал вот если вы
заражают я бы вас пригласил Вот на этом
мы расстались
а третий день
Она третий день я во втором не
участвовал первый день участвовал
поскольку Меня попросили Остаться мне
это очень просил
строиться в третий день и выступить
сказал так что ваши выступления уже ждут
и строить было очень непросто
но тем не менее мне удалось
выступил я с предложением вообще
применять в будущем весь формат таких
обсуждений поставил прямо вопрос так вы
субъект
или объект глобальной политики
региональной политики национальной
сказал о том что
управлять это значит предвидеть
сказал о том что управление процесс
конечно субъективный мы управлять можем
только объективными процессами
если были первые люди объективности
процесса то будет иллюзия управления
разочарование такие вот управленцев
будет вполне объективным это вызвало не
знаю как там перевод был китайский
английский но
по лицам я увидел что они все поняли
поэтому надо вначале определиться с тем
процессом который все находимся напомнил
вчера спортсмен был официально поведение
Ну и
сказал что я вижу ваши встречи ничем не
заканчивается я водить себя смелость
выступить тремя предложениями если
шанхайская организация сотрудничества
[музыка]
я напомнил о том что вот у нас есть
поговорка такая в России что мне
начинаем собирать у нас все получается
автомат Калашникова
а на политическом уровне что они
начинают собирать все получается что-то
вроде Евросоюз
Я вообще вел выступление манеры больше
вопросов Как вы думаете почему задаешь
вопросы сам отвечаешь а все потому что
пользуетесь пайкиным аппаратом
библейской цивилизации
первое выступление Я прямо сказал о том
что библиотека цивилизации хотите этого
или нет Она доминирует общество
здесь не надо впадать в истерики надо
относиться к этому спокойно и думать что
библейская концепция несет потому что
культура всякой вторичная по отношению к
концепции
мы вот после этого я сказал что главной
культуре это прийти аппарат
и
на что я обратил внимание Я думаю все
тоже
обратился к участникам обращать на это
внимание что 21 век наблюдает
стратологию
от этой психичность
катастрофичность называется как угодно
любом языке
и почему все средства массовой
информации гонят только негативной
информации
потому что идет управление через страх
даже здесь Слушая ваше представители
я вижу что этот страх доминирует у всех
поэтому проблема причинного аппарата
а здесь ставятся вопросы подготовки
кадров нехватка кадров достаточно
эти проблемы подготовки к
вот
фон концептуальных технологий Может
предложить
такой интимный аппарат который с ними
противоречие мировоздемическом
религиозном уровне идеологическом уровне
и конфронтации можно прийти
действительно процесс сотрудничества
и поэтому я прошу записать секрет три
предложения
первое предложение
это создать университет
разместить его Можно
основное либо в Китае либо в России но
открыть филиалы во всех странах
участников шос а также наблюдателей
потому что вот я слышал
из выступления наблюдателей все говорили
на что вот мы вступим что это нам даст
причем их выступление были очень такие
жесткие критичные по сравнению со
ступением постоянных участников сейчас
вот я предложил создать такое шос
который на основе нового понятийного
аппарата готовить я не говорил о том что
надо внедрять концепцию
Ну вот это был такой
правила игры но она прийти на аппарате
альтернативно понятийному аппарату
библейских концепций Я сказал вполне
определенным
И потом я сказал не забыть Еще о том
что
библейская цивилизация говорит с вами не
только свое языке а общий язык
Ну и говорит на языке вещей
сказал посмотрите у всех я вижу
мобильники
вот у многих компьютеры
все полетели сюда на самолете это все
порождение библейской цивилизации Как бы
вы не защищали свою культуру были
Пакистане
библейской цивилизации доминируют и
говорит с вами языком вещей
поэтому второе что я хотел предложить
это создать центр стратегических
исследований или аналитический центр
куда вошли бы представить все страны
и таким образом мы могли бы отказывать
помощь вашим правительством
задел такой есть у нас есть аналитика
частичная раздал аналитические записки
частично Вышли по просьбе
англоязычных
по крайней мере оценить уровень
аналитики которые обладают
Ну и третье
Я сказал что мне приходилось бывать Вам
эти странах
региона сейчас в Индии
Монголия Малайзии
в Эмиратах я везде Видел
новости
каждый почти полчаса то и час ебанулся
где событие которое происходит в ваших
странах комментируйте толпы комментатора
с которыми вы находитесь мягко говоря
оппозиции
почему вам не создать
по типу Я родился
чтобы были комментаторы подготовлены
для этого надо понимать решение на
уровне правительства страны
все такие замечания были вернее мои
предложения записывание
председатель стоит там по очереди и
китайцы пакистанцы последние прочитать
Я понял почему Потому что завершая
закрывая эту конференцию всех пригласил
Пекин люди этого года
а потом меня пригласил
Батл Михайлович приглашаю отдельно
Но вот теперь я перейду критической
части что никаких иллюзий но потом в
своем кругу обсуждали нас нет по этому
поводу Почему
мы пока не понимаем почему нас выпустил
на внешнюю Сферу
мы не понимаем
Зачем
им это нужно было делать Хотя по внешним
даже нет агрессивности никакой не было
но они не требуют
наш политический
тогда что за этим стоит нам это еще
предстоит понять Я не уверен потому что
такие поездки
но это уже
когда здесь можно пригласить тем более я
представлял университет
технологии А вот туда это уже
официальная делегация
Ну правда наши люди сказали Мы
еще поборемся
за это дело Но я просто высказываю
просто свои впечатления то есть иллюзия
на счет того что Несмотря на то что
китайцы пригласили а формирование
делегации будет официальный тех по линии
МИД это еще большой вопрос
хотя мы уже приступили к подготовке
Если будет такая конференция такая душа
заявимся уже более серьезно будет еще
быть Ну вот пожалуй и всё что по
конференции шанхайской организации
сотрудничества что Если есть вопросы
пожалуйста Потому что я потом перейду ко
второй счастью полчаса отвел вроде бы
ложился есть вопрос
штук энергетических книг Я не брал с
тобой я говорю я не уверен был что это
вообще что будет иностранцы
не ответить предположение вот на
которого вопрос задали я предположил Ну
пожалуйста
ничего
Мы же энергосистемы по голове
Значит мы выступаем в конфронтацию с
Европы
нам поддержка то нужна вот надо это есть
поддержка вы поняли мои мысль мысль я
понял но я не уверен что Они нуждаются в
нашей поддержке нет Мы нуждаемся в их
падении России
Но если Вопросов нет всем Всё ясно
исходят
а почему не нести для Израиля что Ирак
без разницы
нет вопросов больше да
Будем сотрудничать
какие-то вопросы конкретно вы
спрашиваете я отвечу что вас интересует
война будет не между израилем Ираном
между Ираном и соединенными штатами
то есть Весь регион Афганистан
Посмотрите на карту Афганистан иерарха в
центре Ирана еще серия вот весь ближний
Восток
будет взять таким образом под контроль
либо
после этого
а вот величайшие философы такие как
дроженное субэттл книги субэты я прочла
понимала что я с ним просто величайшей
философ Я его так его знаю
да это белка уже Ёлка Я давно знаю кто
он по национальности
лень
это стрижка это один из признаков
паразитизма империализма когда блесенция
Ленина не Дожил ещё до этого Как
говорится монеты опять же высшее признак
паразитизма империализма когда
империализм уже без глобализации без
захваток всего мира существовать не
можем очень хорошо
понял но вы меня не поняли
а вы понимаете
о том что процесс объективный Что это
значит Это значит в процессе идёт помимо
мешают наши Воли
поэтому когда я уже не просто сказал
глобализации процесса объективной Я
сказал глобализация процесс концентрации
производителей всего общества это
процесс объективный он идет столько
сколько история существует Если вы мне
сможете доказать обратное я не по
авторитетам Ленина субэта и прочее Я
вижу по реальности как в истории вот
письменной истории 7.000 лет нам
известны и мы видим что концентрация
производителей всего общества идёт и
никто не может остановить ни Фараон ни
император не субъекто ни Владимир Ильич
Ленин он идёт
а Любой любой нет Любой кто-то может
либо его притормозить
Вопрос другом
Я сказал о том что это процесс
объективный А вот концепции управления
процессом она субъективная и нас не
устраивает концепции управления этим
процессом и мы хотим чтобы была другая
женщина
ладно так вопросов больше нет Поэтому да
Тогда я перейду
ко второй части это
20 съезд прошло 50 лет его последствия
ну вы знаете что 20 съезд происходил 56
году феврале месяце был там так
называемый секретный доклад
какой-то личности Сталина его
последствия
вот прошло 50 лет
это время мы сейчас готовим очень
серьезную работу
вначале думали что это будет вообще
краткий текущий момент потом как всегда
вышли за рамки
рассмотренного материала Я только
перечислю
20 света
и я назову только глава Что вы так
сориентируетесь что проблематике
которому так поднимаем
пропагандистский тупик
первые последствия 20 съезда вторая
глава 3 кое-что об искусстве лгать и
умение обличать ложь
культ личности Сталина 4
5 доклад Хрущева операция при крепке
фашистской глобальной политики 6
масонство марксизм
большевизм три большие разницы
причем будет 4 подразделов глобальная
политикой масонства первый раздел в этой
главе второй раздел
за теоризм и эзотеризм в жизни толпы и
данного общества вы знаете
закрытые звоните признаки знания
третий раздел марксизм как инструмент
порабощения
четверть это большевизм и марксизм
7 глава
шестой главы Советская власть Советской
бюрократия 8 как эпоху
начали 20 съездом
вот такой проблем Мы
затронем книжкой сейчас уже перевалило
на 150 страниц я естественно всего за
короткие оставшись Мне 35 минут не скажу
но кое-что некоторые проблемы я затрону
так вы наверное случай радует
телевидению смотрите
очень много выступлений по поводу вот
этой десятилетней годовщины 20 сидят
и наверное те кто не потерял
окончательно рассудок
понимаете что ложь достигла своего
апогея поэтому 20 серия
Всероссийский и прочие бурлатские
которые вышли 6 этажа Комсомольской
правды
видимо
сгорел так говорит когда-то один Мой
коллега Суворов это записная книжка
потому что Комсомольская правда
размещалась на шестом этаже и первые
диссиденты в начале перестройки Уса
говорили мы все вышли 6 этажа
Ну а бурлацкий прямо заявил
что сталинизм сейчас набирает силу в
стране
если 40 до 40 годовщину
сталинизм поддерживал в стране 27
процентов то через 10 лет уже 53
процентов об этом же говорил Горбачев
Мы бурландский сказал примерно следующее
Точно не помню но смысл такой
это нам обратился ко всем олигархам Если
вы не Поделитесь народом
наивные обращения
то ждите много ползучего сканизма может
быть без какой-то личности но вы его
получите Но если вы Поделитесь то вы
получите капитализм
зависимые причем слово не сказал
зависимости
ну вы знаете кто был бурлатский он писал
речь и хрущеву это кумир был
Хрущева
он во многом советовался с бурландским
там было еще целый Плеяда но сейчас мы
вот на чем остановимся
был такой
Горбачева Черняев
его
он много светился по телевидению
вот в первые годы перестройки и остаться
и свобода которая несколько дней
проводила вот полемику а куда же нас
привел 20 съезд впоследствием
сказал следующее
что вы здесь все не говорили Хотя я
к нему отношусь я его знаю
момент даже приходилось встречаться
какой-то зюганом
после беседы зюганом Я помню чем
рассказывал это было
третье 7 апреля 93 года я понял что
наших бедных
пенсионеров будут сливать просто
медленно стерпевать уже не надобностью и
заниматься не будет зюга И теперь мы это
видим далее мы прямо и сказал тогда об
этом очень вызванный Ярость тоже вас
посадила такую миссию так вот Черняев он
сказал неожиданные вещи
Да но это известно конечно был культ но
была личность
и культ можно сделать
только личности но личность не делает
Это я уже добавляет от себя
личность если ты личность и быть не
нужно
кот делает те кто Под этой Личностью
хочет творить своей чёрные дела
но мы сменили личности Теперь вы все
знаете на культ наличности
так вот он сказал Дело не в том что даже
была личность Дело в том что Сталин
создал систему и чтобы Вы не хотели Эта
система оказалась настолько устойчивой
мощностью что она действует и До
сегодняшнего времени и никто Пока еще не
смог ее разрушить а то что там на
свободе привели
количество сторонников сканизма растет
Это просто говорит о том что система
отряхнулась а желая начинает
вы Горбачев сказал я боюсь этот
ползучего сталинизма
Но дальше он сказал
Вы должны понять
обращаясь ведущий Свободы это же
оплачивается американским конгрессом
Вы должны понять что все события
происходят в России которые своя
очень
древних глубокой культура
и стали правильно понял этой культуры
и чтобы вы не говорили оставили
При всём там торезме это все слова важно
что культура русская
и у неё появились особые возможности для
развития
в рамках много национальной культуры
Советского Союза
потому что появились Великолепные
писатели появились
Великолепные драматурги композиторы они
творили посмотрите что сейчас
прошло 20 лет перестройки что-нибудь
культурном отношении мы имеем кроме Алла
Пугачёва
великое культурное расстояние
Вот вы должны иметь в виду если да к
тому еще уже вы
создали обращается там было много и
создали еще
какую-то неравенства такого которого нет
даже Бразилии
Вот это уже
грозит большими последствиями
это Черняев
так вот если Теперь мы вернемся к самому
20 съезда то
в этом так называемом секретном такой
секретный сейчас будет передан сразу в
Израиле доклад каким-то там поиским
это секретом докладе если отбросить
всякую словесную стали
это
маньяк лостолюбиц
который хотел
власти и поскольку Он хотел абсолютно
власти то он занимался постоянно
репрессиями уничтожал всех своих
противников вот примитивно так
и главное
говорится что станет дискредитировал
идеалов ниже
Вот теперь посмотрим что же произошло
через 50 лет Ну ладно были такие
утверждения я еще раз из всего доклада я
его читал читать его сейчас скучно
когда-то он был он поразил там все Кто
выступал вот по телевидению все с
придыханием говорили на меня это как
подействовал я ходил несколько недель
как вода пущенный наоборот как
фотоцветал на воздух потому как
по-разному вот я читал доклад жутко
занудный скучно Ничего там интересного
нет вот Черняев сказал то что вот
докладе Хрущёва при репрессию ты поймите
молодой поколение это не интересует
молодой поколение думает о будущем Если
вы не дадите но о том поколению
ориентиры в будущее она возьмёт это
самое Так вот прошло 50 лет вот эти два
момента стали на маньяк и стали
дискредитировал коммунизм
все проявляется времени Ну и как если бы
это был действительно так если бы станет
дискредитировал
то Уверяю вас наш народ не идёт
никто бы 53 процента такой рейтинг у
Сталина
это подтверждается первым куртатом
который сказал что Сталин не ушел
прошлое он растворился в будущем А мы
добавляем при определенной
концентрации
раствора Он выкристаллизуется снова и то
что аббревиатура нашей концепции
общественным безопасности Коба Она вроде
как случайно на случай это мощная
мгновенное орудие поведение как говорила
Александр Сергеевич Пушкин Итак
как мы убедились за 50 лет вот этой
Правды в кавычках Хрущева общества не
принято
но за этим следует
очень много не приняло
но этой породило неопределенность
осмысление прошлого и неопределенность
выработки целей для развития будущего
и теперь вот вы понимаете Для чего
работает
создавая концепцию общественной
безопасности чтобы
решить эту неопределенность А это
неопределенность усугубилась
очень многими факторами за эти прошедшие
50 лет
еще одну фразу
я выделил из этого доклада
она очень странная
эта фраза
Сталин
преданный дело социализма дословно но
все варварски
но все варварским способом он партию
уничтожил
Вот такая есть фраза Так ладно еще раз
Сталин преданный дело социализма но все
варварским способом
но нет такой
он парк уничтожил и последний не
марксист он
Вот кто изучает наши материалы особенно
троцкие знаменитым берет власть
герметизации
я должен понять
он брякнул это сдуру
или
за этим что-то у него стояло
потому что нежели материалы
рассматривать А сейчас очень много
появилось материалов по отношению
20 вот к этому 20 съезду
стали конечно был Чем больше мы изучаем
просто прогреется вот я читал материал
благославской проблемы станет предвидел
он еще в 47 году прибегал проблему
космоса и пытался его
просто сейчас времени достаточно
рассказать
один из вопросов который меня отлично
всегда так
оставался неопределенным Почему станет
поступил так Ленинградскому делу
Кузнецов Вознесенский расстрелялся в
седьмом году То есть если бы он
захотел то он поставил
сейчас появились материалы
когда я прочитал материалы ФСБ раскрыла
все архивы и показала в чем же виноват
венесенский Кузнецов
Вербицкая Попков
и тут задумаешься потом надо учитывать
вы поймите восприятие
доклада 56 году и восприятие того же
доклада писателя спустя психику людей
совершенно разные совершенно разные
восприятия
так вот Мне стало понятно что
Вознесенский особенно расстроен за дело
а кузнецо покаяться занимался тем что
тогда было на Луне
государственного преступления он
занимался подлогом бросил вообще
негативно И несмотря на то что
где-то полгода назад
причем как бы он там не говорил что по
дурости разрушал он преднамеренно
но я когда приведены документы что
исчезло около 300 сот секретов
документов госплана
мобилизационным планом и что
начальник секретной части имел дело в
секретный материалами даже во времена
Брежнева было подсудно а тот
государственный документы
Причем есть протокол
акта уничтожения секретных документов а
потом эти секреты документов находят
начальника секретной части а потом
выяснять что папа живет в Америке Его
спрашивает зачем ты ну уничтожил
уничтожил Зачем ты держал
то есть там вскрылось если все
перебирать я вот слушал
ректором энергетика как она пела Как
пришли Как взяли
такие все переливали что ты искали
вот все-таки надо доверять документы
а то что
Вознесенский давал своим
послабление по плану потом план
переполнялся и за это получали премию
все эти конечно разрушал и планы
дисциплину оставили называлась план
генеральным штабом
экономики
и конечно он был
уже страну разрушить так все мы одно это
не главное но по тем временам 47 году я
жил в этом году полных как было тяжело
продуктами вот собрали тогда все излишки
продуктов и устроили ярмарку
не
по Советов чуть не стекались бюро
все-таки у нас руководство было
централизованное Ну ладно бы реализовали
не реализовали закупили продуктов это
голодал на четыре миллиарда рублей
это тоже
[музыка]
так вот Я теперь возвращаюсь к этой
фраде стали преданные дела социализма но
все варварским способом он парню
Ну давайте
а какую партию уничтожил товарищ Сталин
реально социалистическую
либо истину марксистской псевдо
социалистического
Какая партия за народ
а какая партия до сих пор проектирует по
народу
могли ли эти две разные По целям задачам
партия существовать
параллельно одновременно в общем
организационных формах
если могли то как они взаимодействовали
Взаимно проникают друг друга
И в чем различие реально
Социалистической
псевдо Социалистической партии и как эти
различия выражаются
партийной жизни и взаимодействие в парке
без спортивным обществом
если мы ответим на эти вопросы по
неизбежно придем к другим вопросам
какой же в парке принадлежит принадлежал
принадлежит каждый из членов
прежде всего
если такие что совмещают членство в двух
партиях
и если Социализм благо оставил
как Хрущев даже сам признал был предан
делать социализмом
но делал это варварским то как же
строить Социализм неважно
видите Сколько вопросов из одной фразы
только Хрущева
но
вы понимаете что в то время и в стране
за рубежом ждали
вождь умер
там не были сторонники коммунизма вы
знаете какой был отток
из коммунистических партий
коммунистических партии например Франции
Италии там другие страны вообще
сменили платформу то есть они ждали
какого-то нового слова в теоретическом
плане куда будет двигаться строительство
коммунизма
противники
коммунизма тоже ждали
а как проводить глобальную политику
куда ее направлять потому что Советский
Союз и руководствовается стальным было
субъектом глобальной политики Вы знаете
что есть глобальная политика есть
внешняя политика есть внутренний
политика
и они отличаются друг от друга
поэтому сейчас завершается тот самый
этап истории 50 лет
за 50 лет много прошло событие вот
события которого были запрограммированы
как 20 съездом так и всеми последствиями
решениями после 20 евро непосредственно
годах Хрущев отроков
но я немножко вернусь чтобы понять
вопрос тебя поставил Мы конечно все
ответим
работа будет очень интересная проблема
будет теперь в здании
потому что вы знаете что даже у нас как
быстро
раскол ведь человек который не взял на
себя ну и сдадим сейчас в Новосибирске
вроде бы издательский центр работает я
думаю что издадим они кстати
новосибирские молодые ребята приезжают
16 или 15 марта Сюда Здесь будет
Молодежный конференция
Сельскохозяйственный университете в
Аграрном университете
Вот они приедут Я думаю что мы закончим
эту работу ближайшие дни и издатель
работа будет очень интересно
то что
Хрущев лгал
Теперь через 50 лет это для всех
очевидно Ну для тех кто хочет знать
правду но ложь которую
Хрущев внедрял в общество это самый
страшный вид лжи
есть люди которые метил пять
проектированные словами дарят прессе
были Никто это факт Не отрицает
но
использовать эти факты для того чтобы на
одну ложь наслаивать другую ложь мне
фундаменте это жир выстраивать
политику все в стране
поэтому Неудивительно что мы пришли Вот
к такому топу и народ
Хотя говорят что он безмолвствует Но
прежде всего члены партии которые съели
эту ложь
все участники съезда Конечно они
находились в шоке можно сказать но там
было приведено множество фактов когда
любовь так и сказать еще тогда не был
Хрущев такой силе Я имею в виду
такие ближайшие
сторонники того как вообще которые знали
что это ложь но они смолчали потом он со
всеми с ними расправился
Но откуда все это идет
почему такое вообще могло произойти что
это за период
который мы пережили вот 50 лет и мы
расплачиваемся за этот период сейчас
спустя 50 лет вот тем что сейчас имеет
Если Вы посмотрите на 19 столетием 20
столетия увидите некую странные
закономерности мы обратим внимание на
давно
19 столетие началось так
в России восстание декабристов там
наступила реакция Николая Палкина
Александр Павлович
император странно во время этой реакции
такой взлет культуры
Пушкин Лермонтов
таких денег больше не появлялось
Великолепные композитора Великолепные
художники
потом наступило 56 году
Николай Павлович пришел Миротворец
Александр второй наступила Оттепель
который так по-моему счетчика назвал
тогда Оттепель ну
русская культура получит такой мощный
Импульс развивалась
семнадцатого года
гражданская война потом пришел
дед под стали
это 56 года но какое-то взлет культуры
а потом наступил наступил Оттепель
застой
в обуви на пороге нового
21 столетия сколько можно выступать на
одни и те же грабли и когда мы научимся
думать самостоятельно
а не глядеть
рот перестёр годам дождя потому что
толпа это действительно сограми людей
живущих по питанию рассуждающимся
авторитет Пушкин сказал
героя народ
бессмысленный за новизной бежать
смиренно народ бессмысленный привык
и выход Ну я для этой аудитории только
повторяюсь в том чтобы изменить культуру
мышления
а чем уж наши
современные
марксисты даже не помышляют для них
по-прежнему учение Марсе все сильно
потому что они верны они легко
объединяют марксизм
который мы называем
материалистическим атеизмом
с церковью диристическим атеизмом и все
равно вчера стояли с красными билетами
сегодня со свечками в храме Христа
Спасителя нотика
кремлевском зале второй ЦК уже сидит в
храме Христа Спасителя только были
чёрные пиджаке
они всегда договорятся между собой
потому что И те и другие активисты
Ты все-таки что же такое был марксизм
это
проблему поднимали не раз я буквально
несколько слов скажу сейчас
для того чтобы понять
место марксизма в истории
Я помню как все в 90-м году выступал
Прибалтики там одно большом зале Там
вскочил одна женщина Я был в форме
капитана 1 ранга Капитан первый раз был
Зачем же так глобально написал еще
письмо
университет я его заработал университете
вот там антисемитские речи и все
все подавайте ему с глобально понять Да
некоторые вещи можно понять увидеть
Только из лопата полиции
Кто из вас сейчас знает вышла команда с
русским проектом в интернете появился
они говорят правильно
сейчас время людей масштабно мыслящих
они говорят глобально а масштабы
Этот человек способен масштабные мышц он
дальше своей узкой тусовке или
Жириновский у нас способен чтобы
или наша Единая Россия которой 13
пунктов своих зачитал Сурков
чтобы понять место марксизма надо понять
устройство глобальный топлитарного
общества
и надо хорошо понимать что такое насос
стоит
где есть первые 33 ступени которые может
вступить любой
эмоциональности с 33 по 66 только иудеи
а физио шестую по 99 только равви
и нельзя отмахиваться от того что Марс
был внуком благоверия что это того как
он стал свое обучение пропихивать он
был членом масонской ложе имена
вот закрывать на это глаза толпа может
23 году те кто был партию изучал
материалы
итальянской ВКонтакте поставил вопрос об
их всех масонов
поддержал Чем кончился
все знают
В чем вина нашей русской интеллигенции
когда марксизм появился
в западных странах во второй половине
XIX века и в России Ленину было только
два года
только исполнилось до года о до рождения
Сталина было еще минимум 6 лет
и до революции 1905 года было более 30
лет
было время у наших
у нашей интеллигенции она считалась
одной из интеллектуальная мощных слоев
вообще
во всем мире время принять удар было
время поразмышлять Почему внедряется
обманное учение было А чем они
занимались
вот у нас народ шла полемика по поводу
Леонтьева
с одним нашим товарищем которых живет в
Испании
православная
то есть они нам не могли они встретить
потому что это народ С точки зрения
народа он не умел выражать лексически он
понимал что в России
идеалистический ответ заканчивает свое
существование если бы в это время не был
подсунут материалистический атеизм
то неизвестно как бы развивалась история
но он появился задача была встретить Во
всеоружии наруже не было русским
и поэтому
лень правильно сказал это не мозг нации
а [ __ ]
на пароход и пусть не мешают не путаются
под ногами
и
что мы видим сейчас да то же самое видим
интеллигенция очень легко ложится от
всякого новой власти
но с масонством
и марксизмом
дело обстоит не так просто
Конечно все зимой
и
масонство
выедает изнутри
Любое общество
посвящение идут
и в обход сознания напрямую но
посвященный вопрос сознания это
внутренний запреты на дальнейшее
развитие человека а напрямую Ну что
говорить вся наша система была
выставлена Верховный Совет
даже название
стимулировали всех учеными степенями
чтобы каждый знал свое место То есть все
было сделано в соответствии с масонскими
вот только
мы могли определить как
разрешить проблему
[музыка]
конечно был марксист
конечно тут
первый раз Сталин провинился перед
мировой закулисье когда он выдал
определение нации
единая территория единый язык единой
культуры единой экономической жизни
еврейство в это определение не входило
и уже Поэтому вообще психически тип
культуры
он не дал определения кто же такое евреи
Но таким определением нации он заставил
задуматься остальных если евреи ходят то
кто
национальное меньшинство это тоже
определение нации
но это не национальное Личность это
самые древние самые культурные
Мафия Потому что если вы Сравните
признаки марки то вы обнаружите там
не имена кликухи Почему они все меняются
Почему они боялись друг друга называют
Почему не любят производить натрудиться
только занимаются банковским делом или
Почему на основе чего они сплочены
я не буду развивать вот эту тему
иранский наши товарищи оказались для них
это было открытие Потому что есть
понятие знать у нас есть работа
синайский тур поход как в Древнем Египте
сформировали Это самый древнюю и уже
более 3000 лет и самые культурную Мафию
рассеев я по всему миру и без структурно
управляя через неё в рамках глобального
еврейского проекта для тех кто изучает
это работает уже азы ничего там нового
нет Зюганов это все знает
лично проходил вообще
А вот нагнетать по пустому как он
мальчик синагогу бежал неизвестно то ли
его хотели там ритуально он там Но то
что
за такое пожизненное заключение
Это говорит о том что
кроме фашизма
немецкого есть еще еврейский паршивый
и вот здесь в России никакого другого
фашизма быть не должно
чтобы мальчики некоторые это понимали
которые думают что если их поддерживать
финансами как нас было Березовский там
или они могут делать все что хотят
и наши фашистов поддерживают еврею
из-за рубежа финансами
вот провинился первый раз когда дал
определение нация второй раз он
провинился
он конечно долго ждал он понял что и
возраст где он к концу жизни разгромил
экономию марксизма
когда сказал Пора менять нам эти
дурацкие прибавочные продукты основной
продукт прибавочное время основное время
вот я вам рассказывал что я Когда
вступил партию
18 лет необходимый добавочный продукт я
из-за этого в парке только вступил
там я спрашивал Я уже читал тогда
Объясните как отличить вот наивность это
хорошая нормальная чертанов наверное
человек Он не думает о каких-то он
просто блок спрашивает А вот как можно
отличить прибавочный продукт от
основного мне сказали вот будешь
коммунистом тебе старший товарища
объяснял я вступил армии ничего не
объяснили Я понял что они сами ничего не
читали ничего не понимают и вообще мало
кто читал но
написав работу об экономических
проблемах социализма Хотя я тогда и не
поняли Конечно сталинту была будущей Но
главное
главное следствие разоблачение
что это были экономия метрологически не
состоятельным что на основе её нельзя
вести никакой
финансовой деятельности финансовой учет
и
на словах У нас был товарищи Сталина
марксизма на деле была просто
целесообразность
но
затронул вот таким образом не
состоятельность политканомии марксизма
товарищ Сталин затронул и куда были
серьезные вещи это метод
диалектический материализм
потому что Маркс в основном
оперировал к методологии
Но если методология неадекватна жизни
то и политиками будет неадекватно жизни
и вот прошло 50 лет и вы можете читать
диалектика 3 я [ __ ] не совместны
это уже методология адекватной жизни
то есть расчет товарища Сталина был
верным Пройдет время
появится Новые люди поймут На что он
намекал своими работами
и двинут это дело дальше Вот на чем
развитие общества остановилось понимаете
что темпы годового прироста в Советском
Союзе были просто для Запада ужасающих
20 процентов годовых
вот сейчас читает 13 процентов
годовых технологий Китай всех Впереди
еще по этой части Они видят себя правда
Аккуратнее но проблем не хватает И как
остановить
конечно здесь много
сплелось
таких вот моментов
очень серьезно ну во-первых именно к
этому времени произошла смена
соотношение эталонных частот
биологического социального времени то
есть прошло время новый логики
социального поведения
Сталин выполнил свою миссию до конца
но это была вершина
и экономической философской мысль
и часто по кругу общество возвращается
вот Чем закончилось того и начинаем
этот период 50 лет надо просто
переосмыслить
о том когда
для перебор уже будете читать может быть
мы отдельно соберемся возникнут вопросы
я буду сейчас не знаю информацию очень
много на какие вопросы отвечать потому
что я могу поставить много вопросов А на
какие вопросы отвечать вы не готовы
потому что работает и мечтаю Я просто
вам
зачитаю чем мы закончим эту работу но
очень долго думали
надо найти было очень такая и точное
определение ты странные эпохи лжи обмана
где обманывали были друг друга вы нашли
в церковнославянском
я общаться читаю вот параграфа будет
очень коротким
как эпоху на 420
слово [ __ ]
вопреки туристам
его к примеру можно встретить
богослужебных книгах на церковных
Славянском протокол авваку пользовался
этим словом там оно означает ошибку
заблуждение
ересь причем не случайно и упорное
сознательно ошибку намеренно отступление
от истины
слово родственный западных славянским
словам обозначающим потемнение по
мрачению ума слепоту и смешение и
всяческую неразборчивость затем стоит
образ правильного пути как правило
единственного
ведущего к праведной Святой цели
Великого множества кривых окон по
которым [ __ ] и ходят по блядским своим
делам
разумеется это может касаться
человеческого поведения любых сферах в
современные значения слова выпятилось
понятно почему
распутная баба заходящая по мужикам
самым В прямом смысле слова
воплощает метафору совсем уж буквально
Но вот например церковнославянское
блядивый означает празднословный
демагогический а если уж совсем точно
многими речами приводящие в заблуждение
и сбивающий стол на это стоит обратить
особое внимание потому как тут ты
пролегает грань делающая [ __ ] особо
скверным грехом куда более гадким чем
просто Ложь или просто измена в отличие
от обычного жица
стремящегося убедить человека в чем-то
ложном но конкретно в ледовость стали
перед собой еще более мерзкую цель
отвратить человека от истины Как таковой
сманить с прямой дороги в темное Еще бы
разнообразно не правда и человек сам
заплутается сам себя обманет потеряется
и погибнет
Каково
лжец учит лжи но хотя определенный уже
от нее еще можно возвратиться к истине
вглядым учитель же учат все лжи Сразу
точно так же как обычно
баба не изменяет одному мужчине другие
вполне определенные мужчины которые Она
предпочла первым а именно спит со всеми
куда более глубокий уровень
нравственное падение чем обычные измены
в стиле Мадам говорит или Анна Каренина
позволяя себе только пафоса надо сказать
что подлинное противоположное истине
добро является даже не ложь и
аморальность а именно [ __ ]
человек искренне придерживающийся
ошибочного мнения или практикующими
правильное поведение еще не безнадежно
например человек сознательного гуще по
какому-то поводу причем в одном и том же
ключе тоже может быть не столь же плохим
например он может быть убежден для того
что сейчас нужна и она будет спасение
Но вот человек принявший ложь как норма
мужчины и образ жизни это уже совсем
другая порода людей Именно поэтому самое
доброжелательное симпатичный
гаджет
самоукуренного фанатика
впрочем еще бывает синенькие
изображающий фанатик это уже запредельно
как
это взято из интернета статья
в интернет против телевидения
то есть вот найти очень емкое
определение русский язык но также я
понимаю что многие русские слова у нас
приобрели совершенно такой оттенок когда
читаю домик Коломне начинают парша
называть параши я вижу как изменяется
длится людей А это Очень ласково имя
Паша то есть
вы понимаете что возврат
меткого точного яркого образного
русского языка еще впереди вообще все
еще Спасибо за внимание
вопрос есть
да
а вы знакомы с материалом обязательно
обязательно
во-первых
катастрофичность управления
это весь самый яркий пример не учета
новой логики социального поведения то
есть люди совершают управленческие
действия не учитывая что
стереотипы поведения особенно молодого
поколения уже изменились
И вообще катастрофы которых стало
последнее время очень много это
следствие смены логики сами
что касается Никонова
баре
такой вот парень
так пожалуйста
истинный диалект это обязательно
верующий Бог не в Бога а Богу
огромная разница для тех кто впервые еще
раз читают путь промысла его Бога
неведом потому многим что
И
это одна из проблем
Я уже несколько раз в этой аудитории
других говорил что в России придален
идеалистический атеизм всех церквей
Христа
преодолен материю материалистический
атеизм марксизма
и куда нам двигаться вот там Я выступаю
говорил об этом
все страны входящие в шос
они сейчас находятся на стадии
юристического атеизма кроме Китая там
смеси юристическая с материалистическим
отделом только в России придаёт
идеалистический материалистический
атеизм
на бессознательных
и мы делаем все для того чтобы он был
предален своими работами делает и на
уровне сознания это даст колоссальная
движение вперед
простым рабочим она была очень важна
Энгельс он преодолен вот О чём вы
говорите засос и в тетради курения
читали
но
я понял только он об этих вещах как раз
Ну ладно не будем сейчас надо брать
страницы показывать вы будете говорить я
скажу он говорил мне об этом так ещё
вопрос
на уровне хотя бы подсознания
Да конечно это очень хорошо видно то
есть вот от каждого Ну Я сравниваю вот с
97 сейчас уже вот 10 лет совершенно
другие
они более адекватно воспринимают То есть
раньше это вообще
непонятно О чём речь
хорошее общество трезвости
хорошо
Сергей Вы знаете что В девяносто девятом
году я был в Минске там специально такой
конгресс собирался это в общем трезвости
Жданов там углов был ну я выступил и
сказал что ребята конечно
пятый приоритет обобщенных средств
управления хорошо но без понимания
мест Это приоритета и в связности с
первым вторым мировоззренческим
историческим Вы никуда дальше Извините
если вы будете топтаться на месте
они не изменились Какими были такими
остались хотя я как вы знаете за
трезвость но трезвость
не должна быть зомбирующим
теперь о Грузии
Вы помните что я здесь выступал перед
ваши аудитории о том что нашим
представлении существует Матрица
формирования
новой государственности русской
цивилизации
мы ее назвали матрицей Конфедерации то
есть
мы оценили что сейчас
ну после особенно того случая который
произошел в Эстонии когда две внучки
руки устроили пьяный дебош Это было 1
октября 95 года осталось известно об
этом стали звонить
17 там или 16 января этого года и где в
России мы поняли что это оповещение
Путина как последняя серьезное
предупреждение кадриор и
Константиновский дворец
был одним архитектором в одно и то же
время там примерно строилось то есть
предупреждение то что ты
константиновском дворце
остановись
иначе у тебя будут большие проблемы
в принципе
мы думаем что и Путину и всем с кем он
общался константинском понятно
что тебя гарантии которые должны были
быть не будут
а у мировой за кулисы уже отработан
алгоритм как расправляться с теми кто
следует в рамках
неврослей в рамках их алгоритма есть три
варианта Первый это как
ский трибунал
второе это если человек
Лидер имеет авторитеты народе тогда его
вырывают и сдают
если есть какая-то позиция тогда
изображает собственно рода как садамов
Хусейн Но если ты вот пошел совсем
против
международного валютного фонда Тогда
просто
рассчитался долгам потому что все
остальное это можно придумать все что
угодно
вот
23 24 25 января константинском
по нашим представлениям Путин
каким-то образом объяснил всем
и Каримову президенту Узбекистана и
лучше
Лучше будет если сразу вот шесть стран
Казахстан Таджикистан Киргизия
Узбекистан
пятый Лукашенко 6 Россия
А в перспективе Это Азербайджане но хотя
бы 1 6 стран
создадут конфедерацию причем Ну я думаю
что вы здесь уже обсуждали эту записку
записку это обсуждали нашу который мы на
сайте не вывести
поэтому я не буду я все повторять причем
время очень удачно выбранное мы
председательстве восьмерки и возможно
что американцы увязнут на Ближнем
Востоке будет много своих проблем Им
будет проблема демократии в России
но для этого конечно нужно создать вот
эту самую мощном мире
энергетического что может это помешать
только
развязывание новой войны
поэтому Саакашвили он проплачен и он все
сделал для того чтобы
Грузия с Россией вступила в боевое
прикосновение потому что кто же будет
объединяться вот Представьте что
5-6 семей объединяется в одной семье
идет драка тоже будет
Поэтому Саакашвили выполняет конечно
социальный заказ и вы видите он ведет
себя сейчас вот туда Березовский приедет
который стал заявлять надо свалить
правительство Англия хитрые леса Если
что-то произойдет не причем вот
Березовского
но
мы поставлены такие условия что
Даже если мы выведем этот батальон
миротворческий хотя у нас нет
Грузия должны
изъявить желание
а сети не будет ни Абхазии развернуться
боевые действия И мы в любом случае
оказываемся если мы не будем помогать
тогда
наш имидж Мы сдаем своих А как не
помогать Когда 90 процентов там граждане
России в Абхазии России то есть ситуации
очень напряженная и очень непростая
но теперь
что я могу сказать
в отношении Путина
проблема по-прежнему команды
мы же не можем признать команда его
команде совковой Единой России
и
впереди вот мартом считается таким
мартовские Или 15 число марки были
Сталина Мартин Мартин
Павла Александра II
нагнетается к этому видео старушки
побежали соль покупатель спички то есть
вот работает все это
Ну а Путин
Хотя он понимает Несмотря на то что он
друг Буша это ничего не решает
мировой закулись как только он потеряет
власть все преференции все выяснилось
поэтому его власть оставлять нельзя И
вообще нам надо Пока закончить смену
власти
только-только страна случилась
стабилизируется смена власти в Америке
никакой смена власти не происходит ни в
одной стране Запада ни в Германии Нет
там смены власти там вывести меняются а
у нас если будет смен
президента какой-то смены власти
но многие хотят этого я думаю что не
будет
развала России не будет
и лучший выход это вот конфедерация
причем с Конституцией которая будет
более демократичнее чем Конституции
Евросоюза
свободный вход выход
свободное передвижения рабочей силы
тарифы единые
валюты естественно
и не будет формально военного Союза как
у нас только вот так вот Путин отмоется
в глазах Запада что он больше демократ
чем от демократии
да
так еще есть вопрос
но Украина
выборы
что покажут выборы
научилась ли за год чему-нибудь Украину
насколько
их можно купить Как купить
естественно угроза распада Украины
остается
возврат 39 году на левой правой бережное
на западные Восточной Украине остается
потому что тогда вас точное естественно
присоединиться к России Западная Польши
они там уже собирают свой
так еще вопрос
чем-то не соглашаться с его позиции вот
так вот говорит что мелкий
жилье такое еврейский вопрос-то знаете
или нет
сначала надо изучить вопрос
Это же мне это не надо это
псевдоотическая нация Мафия банка
не понимаешь мы тогда ничего
согласен с такой акценткой он имеет
право не соглашаться
пожалуйста
Он говорит спокойно
я дал обшивку и могу ему объяснить
сказать при встрече
Почему Потому что я знаю его роль очень
хорошо
как Великого философа
Ну неважно
так пожалуйста еще вопрос
я Вы знаете сам то же самое
считал что это в общем-то довольно
честный патриот но может тебя что-нибудь
не знаю не понимаю но тем не менее Вот у
меня такое впечатление было после
выступления я слушал несколько раз
патриотических позиций всё выдает все
Вот такое А меня интересует вопрос на
другой
вы говорили наших бедных пенсионеров
будет сливать Вот это очень интересно
потому что у нас
у нас КПРФ КПРФ в основном пенсионеры
и была поставлена можно тоже обидеться и
что я так вот зюганом я общался и субеты
из зюганом Я знаю этих людей лично и
знаю чем они как субъекта в любых куда
они приедешь смотришь вокруг него куча
евреев и все они дружно Ну вот ему
вместе такая выпал быть патриотом Ну что
я же не могу быть слепым это
и каждый может и на очаровываться это
тоже не запрет это у нас полный
демократия товарищ
оценка может быть резкая но
я Достаточно давно знаю
господина товарища себе
и знаю его работы
Так что Какой ещё вопрос
а зюгана не говорили
зюганом я встречался дважды в апреле
девяносто третьего года все ему
рассказал Он сказал что концепция
общественной безопасности читала но
когда ему стал рассказывать Кстати о
проблемах с еврейским опросом связан он
судорожно записывает
Геннадий Андреевич А что вы пишете это
же всё написано вы скажете читали да нет
это всё так для меня новое и необычно А
дальше мы поговорили о судьбека
коммунистической партии
это такое отвечал мне на вопросы
всё понятно стало что он поставлен
сливать эту коммунистическую партию и
остатки
и он это делает А что вы не видите что
осталось
[музыка]
кстати стали
и расстрелял
по Ленинградскому делу потому что они
хотели создать российскую
коммунистическую партию потому что он
понимал что это только начать
покатится все вспомните нашего патриота
Валентина Распутина которая на съезде
сказал А что может нам лучше выйти из
Советского Союза
оставлен понимал что русские русские это
единственный кто поднялись над
пониманием нации
это цивилизационное определение а
эмоциональное
поэтому можно сказать русский еврей
нельзя сказать еврейский русский
язык
[смех]
все вопросы
действительно то чтобы
на воспитать молодое поколение в духе
того что вы говорите нужно уже сейчас
прибивать эту информацию Вот скажите
пожалуйста на сегодняшний момент если у
Вас практически уже школы которые
непосредственно работают в этой
концепции или все только впереди
есть
идет преподавание в ряде университетов в
Челябинском университете Уральском вот в
Аграрном университете в нашем
главном университете по техническим
университете
в академии права
Ну и я знаю в других городах в том что
университете в школах преподают начало
ОБЖ обеспечения безопасности в жизни то
есть Есть И мы я не раз говорил что надо
кто освоил это тем более если хватка
преподавателей этого предметов
Потому что сейчас
альтернатива будет
Основы православной культуры
то есть так будет
преподаваться идеалистический атеизм
а в качестве альтернативы это можно
лучше читать историю религии
то есть всех религий чтобы школьник
после окончания школы имел представление
Что такое учение Христа
сложившихся христианство что такое Коран
канонический слаб Что такое исторические
сложившейся в чем разница что такое
учение Будды исторически сложившихся
бытия Да представление по крайней мере
об основных религиозных Я говорю о том
что надо
как бы в качестве альтернативы урокам
православной культуры вот давать такое
предмет это и под этим предметом можно
давать начало методологии
МЧС
там кто-то в конце залу еще
она необычная в том плане что он поменял
точку зрения на политику Кремля на Путин
раньше
А сейчас он его защищает Да там Газпром
трубы объединение Руси и там такие слова
прозвучали мертвая вода Живая вода
концептуальное мышление проект 5 Империя
Невероятно
как бы нет этой статьи не читал я только
знаю что В девяносто втором году я уже
говорил там было первое издание мёртвой
воды сына проханова который служил здесь
на лечением э приехал ко мне вручил там
три или четыре экземпляра сказал папе
передает а потом я встретил
корреспондентку
газета когда деньги
Ну вот как в редакция обсуждается Да
Проханов собрал и сказал хоть одно слово
из этой мертвой воды вижу считаю что
уволен
вот таким он был в
92-93 году Может быть сейчас что-то
изменилось
информационная война идет
крупномасштабная значит вот влияние
на массы как у нас на уровне нашей
страны там в мировом масштабе
воздействию на подсознание людей то есть
вот это кучка жидов
пользуется оккультизмом там психотронным
оружием там гипнозом То есть все методы
и они уже говорят что 35 процентов
населения в любой страны подвержена
этому воздействию значит
[музыка]
Я думаю сидящих здесь в зале никто не
поддерживает
я могу сказать только одно не одни
серьезные вещи
логически не доказывать они
действительно действуют как подсознание
внушался в обход сознания Вот это иногда
вот логически доказать есть Бог или нет
так есть такие вещи
которые логически не доказывают тогда их
пропихивают подсознание
но я думаю что
если
сознание Не забудьте на алкоголем
наркотиками то можно противостоять
любому
воздействию в обход сознания Но конечно
нужно иметь некую внутреннюю дисциплину
мышление
Ну все я понял что Вопросы иссякли
Спасибо до свидания
что
а есть такой да
это еще один институт