Украина никогда не имела своей
государственности
и сейчас вы
просперо морема тамаго читали такой
новеллу
знакомы нет как рабовладельцы
прибыли в Африку закупать рабов закупили
потом рабы там восстали вместе с вождем
племени выбросили
капитаны всю команду за борт но
управлять Тане кораблем Не умели
и он стал нестись по воле вон то есть
захватив власть за 23 года они не в
состоянии создать
действенное управление
а Этнос Ну
разница между
украинцами русскими
не больше чем разница между ними землями
в Германии
о том что это нарождающийся Этнос об
этом говорят очень много но если мы
начнем пойдем по этому пути то у нас
будет Псковский Этнос Вятский Этнос и
так далее
всех на западе всех украинцев белорусов
и даже узбеков таджик все равно всех
считают русским то все Кто относится
к русской цивилизации считают русскими
если
кто-то и опять это высосанные из пальца
Потому что если взять Откуда появилась
украинская мова
что это такое это смесь польского
идиша
какого-то старославянского ведь по сути
все вот то что на Украине инициировала
элита
она она думала что ей вот тут все
обломится Надо же не представляешь что
ей обломится по полной скоро вот по моим
наблюдениям кто ударит по Киеву это
будет потому что я имею прямые контакты
с людьми
и там все совсем не так они
мне по крайней так объясняет большинство
на Западной Украине Они как раз Правый
сектор это вообще там единицы они лучше
чем кто-либо за время существования
Западной Украины в Советском Союзе
почувствовали все блага
сейчас там очень проблема И с работой
все и не исключено что там будут
сформированы особые Батальоны которые
придут и разгонят всю вот эту шушеров в
Киеве
Правый сектор это порождены поляками
в какой-то мере
литовцами потому что они даже не на
Западной Украине готовились теперь чтобы
сделать это на уровне народа сейчас
сделать уже вот прямо так невозможно то
есть можно только людям показать реально
по жизни что пришло отрезвление когда
они будут опущенным нищету не будет газа
не будет воды не были зарплаты и тогда
здесь может произойдет какой-то перелом
Хотя может перелом быть и другим вот вся
эта орава
она рвалась на запад Может ринуться на
запад
на мы туда хотели Мы сейчас придем у них
все хорошо у нас плохо Мы хотим чтобы у
нас тоже было хорошо
вариантов очень много