[музыка]
A
умы всех по-настоящему сегодня рады
видеть меня зовут Сергей шрк я один из
организаторов сегодняшней встречи я
думаю что гость наш сегодняшний в особом
представлении нуждается Владимир
Михайлович донон го из санктпетербурга
Хотя наш Земля
ра
воре в 10 как вы наметили вовремя
пунктуальность рассказать свою часть
свою лекции потом мы сможем задавать
вопросы просим Вас выключить телефоны
или поставить их на беззвучный режим
чтобы не отвлекать на будет запись ещ
один момент который
всех интересовал семинар встреча
сегодняшняя не является коммерческой но
тем не менее расходы
предусмотрены каждый из вас может внести
взнос на организационные сборы после
мероприятия можете подойти ко мне и мы
этот вопрос решим сумма не
лимитировать Владимир Михайлович Вам
слово
Здравствуйте дорогие нижегородцы
в начале Я хочу просто поблагодарить
устроите Виктора
солова Сергея за то что они пригласили
сюда Да я родился в этом
городе в
1938 году до 18 лет жил и учился
здесь учился вром училище
кото здание которое многие наверное
знают угол Лядова симашка вот сегодня
его посетили там доска Владимира
Ивановичем далем он до меня там жил тоже
Владимир
вот поэтому мне очень приятно побывать в
своём родном городе и
встретиться с теми кто интересуется
концепции общественно безопасности Как
слышимость
громче
громче мне
приходится ездить по многим странам
мира только в
ноябре Я выступал в Пекине на
международном
форуме
немного скажу Потом об
этом читаю лекции
Малайзии в исламском университете в
католическом университете города лёвина
под
брюсселем в Арабских Эмиратах в Дубае и
ещё в ряде других университетов и
побывать в своём родном городе видеть
что
идеи которые
зародились четверть века
назад уже нашли здесь своих
последователей Конечно для меня очень и
очень
приятно теперь к де знат тема моего
сообщения заявлена такая о глобальном
повороте в связи с кризисом который на
Украине
для того чтобы эту тему раскрыть
придётся ответить на два очень важных
вопроса
вопрос первый Почему
Запад Я имею в виду западная цивилизация
вот 2000 лет Так боится
России и вопрос
второй Кто выиграл первый виток
информационной Холодной войны
Соединенные Штаты зад
но сейчас уже наступает
второй более важный виток информационной
войны и я покажу что Америка Запад уже
этот виток проиграли ещё даже не
ночах ну чтобы раскрыть вот эту
тему я должен вам сообщить следующее
наверное все это понимают что для
большинства жителей земного
шара Не все же могут побывать на месте
события только какой-то узкий
ограниченный Круг людей
верно поэтому они воспринимают мир не
таким какой он есть а вот каким он будет
показан на картинке телевизионно
согласны
с это очень важно
зафиксировать в принципе если
бы в начале XX
столетия в толпу не был бы брошен
интернет у американцев прежде всего и у
Запада была бы полная Монополия вот на
эту картинку то есть вот какой она
задана вот такой должна быть Почему ну
вы знаете что у нас правда тут мне
приятно видеть молодёжь в основном но я
жил в то время когда телеви не было
кстати время было очень неплохое потому
что человек имел возможность оставаться
На едине с собственными мыслями сечас
это практически невозможно мало того что
всех уши заты смотришь у всех как
фантастическом фильме глаза безумные
слушат музыку но дома всегда есть
непрошеный го телевизор в моём доме до
восьмидесятого года
просто развивались но сейчас это в
принципе невозможно и у меня теперь есть
этот ящик я называю И время от времени я
туда заглядываю А что там эти
делают так
вот где-то недели две назад один из моих
товарищей ездил в Шта в
Калифорнию
и я его предупредил что он там
столкнётся с
информацией очень серьёзной важно чтобы
он её не пропустил вот буквально я в
четверг
улетал Он приехал ко мне рассказал Да
была очень серьёзная
информация он много рассказал об
амери
вори несколько раз приглашали желания
лететь У меня
нет часть Земного ша так
вот в Соединённых Штатах есть такой
Алан Алан
ческий который по сути является
родоначальником вот всех интернетов
адов
иго
с
че
зав он мне стал рассказывать я вот
действительно я хочу об этом поговорить
он тоже говорил о том что мир не таков
для людей каков он есть а
таким карти сами
видите а откуда вы это знаете только из
телевизора и в зависимости от того кто
круче
соврёт А ложь - это нормальная не
думайте что это чего-то такое необычно
это нормально работа всех средств массу
информацию
ложь всё заполонил но сейчас ложь
особенная Вот вы и составляете своё
представление о том что происходит на
Украине я э
понимаю некоторые недоумения что что-то
я встал вот я не могу говорить слепой
глазок Беле камеры мне обязательно нужны
глаза тех кто меня слушает и студентам Я
говорю Слушайте меня не ушами а
глазами что это значит глаза зеркало
души Вы не удивляйтесь я буду делать Вот
такие отклонения над тему я не уду
человек умеет лгать языком Нон не умеет
лгать глаза как-то ко мне пришёл один
товарищ Я ему рассказал Да Ерунда вот ну
попробуй Он опустил глаза и больше уже
ничего не
говорил
поэтому когда я читаю лекции многие
студенты потом приходят второй раз я
говорю а в чём дело
а вы вот эту тему как-то иначе
совершенно раскрывает
но сейчас тема заявлена я должен е
раскрыть
вот в чём особенность русской
цивилизации знаете ли вы о том что в
дено дем
году 100 лучших советских фильмов были
привезены в Соединённые
Штаты и
их очере в
кинотеатрах люди жевали попкорн смотрели
советские
фильмы все газеты Ну давали очень такие
расширенные оценки но везде была одна и
та же фраза во всех газетах во всех
Штатах Это какая-то другая
цивилизация вдумайтесь в эту фразу весь
вопрос в том
какая
такая другая В чём инаковость этой
цивилизации Ну я
вам могу
сказать больше Кстати такого
эксперимента в Штатах не
проводил Вот мой товарищ который был в
Штатах он говорит
что я его спросил а как оттуда россия-то
смотрится он говорит
никак то есть Ну её нет просто на
телевидении е просто нет
американце понимаете Михайлович основная
публика американская находится в
состоянии
расслабона знаете что это за терми то
есть вот идёт человек
глаза где-то летают она там достаточно
жёстко есть те
комм гейц денег там много и ведут они
себя так как вот ведут в Африке дикие
племена го то есть ну как вот идёт по
лесу какой-нибудь
там [ __ ] или местный африканец он живёт
собирательство у него палка в руках он
идёт идёт по ковырял палкой нашёл
какой-то корень
пожевал сказал
вкусно потом у него усталость лёг на
землю
полежал потом встал опять пошёл в
принципе я с ним согласен они живут так
вот для них все эти небоскрёбы нью-йорк
он был в нью-йорке в Калифорнии в
лос-анджелесе
это те же самые горы
Джунгли он их не замечает для него они
это некий внешний такой вот Да ну были
горы такие вот камень теперь горы
Джунгли в силиконовой долине - Это
совершенно другая часть там
сосредоточила интеллектуальная
Элита Там нет их А вот в лос-анджелесе в
нью-йорке они есть основная масса вот
после этого стала Понятно зачем нужны
наркотики Вот это рабо надо
поддерживать все очень добрые они
постоянно
Говорят если хотят
обратиться на машине едешь они тебе поть
дорогу
Но вот тот интерес к политике который
есть в России в Америке абсолютно они
знают о происходящем только через
телевизор Да там где-то жгут Дикари
покрышки дерутся между собой бросаются
бутылка
Они же дири А мы вот тут
лизо что реально происходит они даже не
знают г Украина про Крым
говорить этим занимается только узкая
часть Эли политической
Эли и они
решают все
вопросы
представить там как вот у нас здесь в
России что президент выступает перед
народом задаются вопросы все не
отрываясь
слушали просто
невозможно последние такие беседы вёл
Рузвельт то не по телевизору а перед
войной во время войны всё на этом
общение с народом
закончено
так вот
Алан ке говорил о том
что он с небольшой группы прибыл в
силиконовую долину ему было тогда 30 лет
и
им Ну зарплата у них составляла по
100.000 долларов в год А вот всё
что нужно было для
создания металла
или всего что
связано с теми устройствами которые они
разрабатывают давали
миллион сейчас он говорит всё наоборот
сейчас зарплата миллион а вот на железо
как мы говорим
100000 и он говорит что
Америка она
заканчивается об этом нигде не
напишут товарищ очень мой такой
Просто он помогает мне
вот с компьютером бывают тоже неполадки
там обновить У меня нет времени желания
этим заниматься он хороший специалист
великолепно владеет
английским Но я ему сказал
следующее Да Запад уверил
себя что он не только Лидер и Локомотив
е
ли что это значит да именно Запад создал
техносферы всё что мы вот имеем из этих
игрушек это создано
западом когда Я выступал в Пекине на
международном форуме
там были представлены две цивилизации я
так сказа
здесь китайский
английский там были англичане американцы
канадцы немцы французы Ну практически
все представлены форум международный был
Социализм и мир
сегодня по сути в зале присутствовали
вот самые настоящие живые
троцкисты которых я
увидел западного
Томка Ну а основная масса там китайцы
японцы Южно корейцы и так далее
но я выступал последним поскольку я
понял что можно сказать Здесь
всё я
открыто а русский язык был нерабочим
поэтому я попросил китаянку из кабины
посадил своего
переводчика а переводчик с китайского
который я 2-т дня ну на китайский сидел
рядом со мной
Я сказал что да здесь присутствует все
считают две цивилизации Восток и он
идентифицируется вот с Китаем как самый
экономически мощной сечас державой и
Запад который там американцы сидели
кинул в сторону но здесь присутствует и
третья многим неведомая русская
цивилизация я имы товарищи представляем
здесь русскую Цивилизацию
мо мо
выступление я мог бы зачитать на
английском я делать этого не буду потому
что я хочу чтобы все здесь услышали
настоящую русскую
речь кто же хочет поподробнее
естественно у меня время было ограничено
перевод на английский на китайский
Откройте китайцы Молодцы У каждо
СБО
на английский а на 199 китайский
пожалуста все заша так страни я понял
с я им рассказал
откуда запа
цивилизации открыто
сказал что всё началось в Древнем Египте
после гибели
Атлантиды
евреями они для этого
слишком глупы она написана их
хозяевами и Библия является и концепцией
глобализации далее сказал о том
что Дело не в том что нам не нравится
сам процесс глобализации это процесс
объективный об этом сказал открыто наш
президент нам не нравится субъективная
концепция этой глобализации
и в России появилась ей
альтернатива хотите вы это или нет Я
открыто с этой трибуны международного
форума
Заявляю Здесь много говорилось о том
что скоро наступит шестой уклад
технологический
но в зал я бросил вы не знаете что будет
не технологический А мировоззренческий
методологически много приходится еть по
миру и везде жало русский язык вот
Вьетнам очень же близок нам все изучают
английский Китае тоже Поэтому я сказал
Да пока в мире доминирует язык
международно
обще задом и вся документация по любой
вот из этих игрушек она на
английской но в течение жизни одного
поколения Может раньше Мир думающих
людей будет говорить на русском это
будет язык международного общения потому
что мировоззренческая методологическая
информация наиболее адекватно изложено
на русском и тот кто её освоит и будет
лидером развития
всей
цивилизации Ну вы понимаете за 10 минут
много не скажешь тем более 10 минут
выступление потом 10 минут
перевод но тем не
менее я наблюдал вот за западниками
которые сидели
нахче рядах ирекция
быстрее и я видел что творилось в глазах
тех кто сидел на первых трёх
рядах что с ума сошёл что он
говорит Зато в глазах тех кто сидели
дальше
восточник я
видел выражение удовлетворение согласия
Да да так и будет потом ко мне не
подходили
действительно в мире не две а рице
для меня было мы об этом говорили давно
е дено го говорили что Россия не страна
а цивилизации она живёт в алгоритме
сжатия и расширения если
сжали обязательно будет
расширение может если кто-то
выступление России кого-то
изгонял в
Поляков в
600 812 814
французов вот наступил двенадцатый
четырнадцатый и задаю вопрос Кого на
этот раз мы будем
изгонять ответ более-менее
очевиден что страшит запад в лице России
не е оружие Они прекрасно знают что
Россия никогда не будет нападать не
собиралась нападать на Германию ни на
Америку на Англию А что же Чего же она
так боится чего же Запад Так
боится чтобы понять это я вам приведу в
качестве
появился в году кажется режис
Лебедев Называется он Здравствуй и
прощай очень такое я бы сказал
прогностическое название се в год шл
процесс урбанизации
актив и один из
режиссёров
сво затра в этом фильме отражено то чего
Так боится Запад боится страшнее
атомного
оружие если кто не видел взгляните его
недавно показали в начале апрели Я
посмотрел и как по-русски говорят
обалдел он называется лирическая комедия
там много комического но там очень
серьёзный
подтекст сюжет
очень
простой живёт где-то на границе село
между россие
Украины там все друг друга
знают девушка женщина Шура главный герой
её роль Людмила Зайцева исполняет у неё
трое
детей девочка 15 лет мальчик дошкольник
лет и е девочка лет Она работает птицей
вхо
а муж её удрал в
город и иногда навещает
семью
предварительно Надра вшись как
козёл льм начинается со сцены как сидят
в кафе официант играет там Наталья
Гундарева с ней жит мужчина Виктор
Павлов
актр он играет Васю и вот с
мужем Пети а его играет можете себе
представить хозяин котки видели артист
Конов
такой они сидят
жарко более
че
некоторые майки они дуют водку
а если пало сидит в майке то
Конов сидит в рубашке Гал кожаный пиджак
и шляпу Они пьют водку и
поют самая высокая мечта Высота
высота Ну потом иду по ТМ уже ули полок
спит
ться чего надо детей пришёл посмотреть
завтра имею
право имеешь имеешь
он начинает ключом убивать дверь у него
не получается тогда он
разбегается Ашура смотрит это открывает
засох он с разлёта влетает
Ну дальше она его связывает сажает на
стул привязывает к стулу в это время в
посёлке прибыл новый участковый играет е
Олег
Ефремов Ну естественно Сату такой шум
соседи уже доложили Он входит
видит Петя сидит привязаны к стулу Шура
готовит на кухне завтрак что тут у вас
происходит
ничего к столу привязан А мне так удобно
не
спать Она говорит да это наше семейное
что тут ну он уходит после
этого там я просто обозна несколько
кадров Шура и новый участковый
который не женат у них там
любовь ну
ит
я сове
пос
приезжает и говорит что же это такое
основная ячейка социалистического
общества распадается тот кто должен
защищать он ещё
помогает молчит он
идт
ксму тот
когото
Вы бить будешь
дурак он начинает ему права качать Как
так вот ячейка общество Он выслушал
можете представить Ефремова Дурак ты Я
люблю
её говорит и я вроде того Он говорит ты
вот вроде того А я
люблю Да с
врот
начнём жизнь
сначала она горит не получится А
почему да не люблю я
тебя А как же
дети А я не знал что я тебя не любил вот
когда я студентом читаю лекции есть
разделы Я говорю что ное в ше
моло рода принимают за
любовь если они только под позво этого
инстинкта нарожают детей дети вырастут и
смотрю так на лица
студентов Вы помните ваши мамы с папой
были вполне и вы видели что Вы любили их
они любят вас потом многие из вас
замечают что им говорить не о чем
родителям и семя распада
так
вот там есть много сцен якобы
юмористических но всё это очень важно
потому что этот фильм вообще-то не
комедия это очень серьёзный фильм про
любовь только в России знают о том что я
вам сейчас это
зачитаю какую огромную роль играет
любовь
Это я выбрал из
интернета как замечает народная мудрость
обязанность без любви делает человека
раздражительным ответственность без
любви делает человека
бесцеремонный без любви делает человека
жестоким правда без любви делает
человека
критикам воспитание без
любви делает человека
двуликим ум без любви делает человека
хитрым приветливость без любви делает
человека
лицемер компетентность без любви делает
человека нестум
власть без
любви человека
насильником богатство без любви делает
человека
жадным Вера без любви делает человека
фанатиком есть только одна Великая
преображающая сила и она называется
любовь и вот эта
любовь лежит в фундаменте русской
культуры и боятся там не нашего атомного
наших вооруженных сил а бояться вот этой
культуре фундаменте которой стоит самая
мощная преображающая сила которая
называется любовь о любви тот кто
испытал говорить ВС равно
бессмысленно А кто испытал тем более
говорить
нечем
и боится Запад что
если
открыть двери для русской культуры на
запад то она завоюет весь
мир вот под давлением таких
обстоятельств Запад
считает Россию непредсказуемой а
русского общества
глупым они очень ули себя
есть лидеры в науке научно-техническом
прогрессе Уверяю вас это не так Я в
науке военный
правда проработал и
прослужил 25
лет занимался акустическим
проектированием атомных подводных
лодок хорошо
знаю Как оценивается эффективность того
или иного научного
сотрудника если взять всё научное
сообщество за
100% то реально те кто занимается
инновациями открывают новые из этих 100%
не больше
1% где-то
23 перера э
иновации
про 20 реализуют это а
775 Да ещ есть
1% на основе новых инноваций пишут
хорошие учебники А
7075 это
графоманы
Бездельники потому что
эго
Сколько у тебя публикаций которые ВС
равно никто не
читает написал чело диссертацию и Потом
сидит на ней всю
жизнь Я защитил кандидатскую
фактически написал докторскую
очень
метрический
резонанс но потом при онх
обстоятельствах Я понял что защищать Её
не стоит в университет
ул к академику зубову который предложил
мне
защититься А я занялся совсем другим То
есть я работал те
кто
г информация фактологической
технологического геологического
характера и мне надоело просто видеть
свои изобретения в Соединённых
Штатах Вот одна из главных причин почему
я в вос ВОМ году ушёл с флота и перешёл
в совершенно другую научной
область так вот Бисмарк ещ
прошлом позапрошлом веке
предупреждал никогда ничего не зава
против России ибо на все ваши планы
против неё она ответит вам
непредсказуемый
глупостью
вот что же такое это непредсказуемы
глупость в
Россини на запа и на
Востоке после
войны
Западный западные интеллектуалы
почувствовали вдруг свое ущербность
Несмотря на то что они считались
лидерами прогресса и куда они подались
на
восток А что там на востоке а там все
воз человек может всю жизнь оттачивать
какие-нибудь физические упражнения
духовной
практики русский человек никогда этим не
будет заниматься ему скучно
это русский человек умеет создавать в
себе такое особое состояние и
настроение в
котором Вот я тоже считал всегда себя
тя мне наме было
изоб идея пришла собираешь
коллектив г достаточно честно признаюсь
много еврее даёшь идею А дальше поиск
там формулу от совершенство всё вот вам
изобретение
с для русского
чело русский человек
состояние вот такого
состояния такого особого духовного
состояния в виде импровизации родить
новое Вот это западом и считается
непредсказуемой
глупо но для того чтобы это делать
и чтобы умение это делать сохранялось
устойчиво при смене
поколений необходимо становиться
человеками Запад до сих пор не в
состоянии
расшифровать вот миф о Гене который в
веке до новой эры ходил с
фонарём
им когда его справа чтом с фонам и
человека
То есть он отказывал своим
современникам в праве Быть человеком и
только в России есть такая пословица все
люди Да не все
человеки лекции
по типом стро психики начинаю с этой
фразы
слышали такую пословицу все люди Да не
все
чело
мира этого
нет Это означает только
одно я не буду
повторяться чтобы стать
человеком необходимо жить под диктатурой
совести е
кра А если это раскрыть то зная Какие
компоненты есть нашей
псих инсти которые нам
передаются
нашу
генетику бабушек дедушек Мам пап это то
что мы делаем И даже иногда не осом
почему я так поступил есть
привычки
культурные это те стереотипы которые
вырабатываются в процессе нашей жизни
есть у нас
[музыка]
интеллект
что где-то до 2-3 лет мы мало чем
отличаемся от
животных Основные потребности
покушать
покакать
поспать Потом
мы начинаем быть похожими на мартыш мы
все повторяем за
взрослыми если первый - это животные тип
строи психики то второй - это
Зомби
а потом у нас просыпается интеллект
самый трудный возраст 13 14 15
лет когда мы вдруг замечаем что родители
такие глупые или их называют
шнурки я такой умный ВС Я уже
знаю Хорошо если человек преодолеет это
и Когда появятся собственные де вдруг
обна Родите бы
человек это тот
который знает и ощущает что он пришёл на
эту землю не для того
чтобы переработать определённое
количество пищи вместе с отходами сам
ити в землю а для того чтобы исполнить
на земле какую-то
[аплодисменты]
миссию человек это тот который верит не
в
Бога
а верит богу потому что осознаёт
что ть промыслом многим неизвестен Не
потому что Вера есть в него но Веры Нет
ему это разные вещи Но самое главное он
начинает
понимать в
совесть
О чём Римский папа сказал Свобода
совести есть
бред Это не
бред а это врождённое
чувство на основе
которого человек имеет связь с некой
надр реальностью которая на разных языка
называет по-разному Бог
га алх
Да на
английском
зча и человек
имеет эту связь и Бог действительно с
каждым говорит но почему с каждым на
языке его жизненных
обстоятельств Если каждый из вас внима к
это языку жине
обстоятельств с удивлением обнаружит что
многие неприятности которые бывают её в
жизни прежде чем
случиться его предупреждали но для этого
надо быть внимательным к языку своих
жизненных обстоятельств и уметь
раскручивать назад как
киноплёнку быть человеком на земле
пока очень трудно
жить под диктатурой
совести очень трудно но другого выхода
нет потому что только став человеком
можно раскрыть свой творческий потенциал
а он есть у каждого когда я студентов
первых встречаю я го Вы все изначально
гении но сможете раскрыть не сможете
свой творческий потенциал зависит только
от
вас пьёшь
куришь блокируешь
возможность реализации этого творческого
потенциалу Именно поэтому вся наркота
которая с таким усилием загружает в
общество для того чтобы люди не стали
человеками и задача Запада вся Война
идёт только в одном направлении ни в
коем случае не допустить
чтобы люди на Земле стали
человеками Запад давно
зомбированное там давно шла борьба
бизнеса и
власти и бизнес победил там
власть Но это накладывает
определённые ограничения на сегодняшнюю
ситуацию В чём это
проявляется в Америке и в Европе бизнес
раздавил власть они говорят примерно так
вы занимаетесь своим там политикой А мы
будем бизнесом
заниматься
вот когда Запад решил применить к нам
санкции это надо
понимать только в одной Германии 600
предприятий
совмест в Америке
меньше
и Мадам
Меркель У нас есть свои структуры в
Европе есть новая Молодёжная политика мы
знаем не то что в газетах а то что в
реальности там происходит Ну её считает
сумасшедшей
просто но и она сказала
помоему акт
Человек каждый сумашедший считает
сумасшедшим всех окружающих только не
себя а проблема в том
что они в своём кругу Говорят мы почти
20 лет выстраивали бизнес России а вы
хотите разом всё
порезать ничего не
получится
сме очень интересные вещи Америка
пообещала Европе если она откажется от
Русского газа сланцевый газ но мало кто
знает что это
такое потому что
технологии перевода сланцев газ они не
такие простые вот сколько А их много
разных типов слан вот столько технологий
но мало этого идт Колос Загрязнение
окружающей
среды в Америке об этом стараются не
писать но кое-что проскакивает Ну
например в штате Невада тут началась
война одного
фермера с сыновьями против федеральных
властей Почему Ему неожиданно предъявили
иск у него фермы там тысяч с лишним
коров либо он
[музыка]
выплатит всё за всё то что съели его
коровы трава Там и так далее миллион
долларов либо у него отбирает коров и
ферму Ну в начале он огин стал
Американцы все
вооружены федеральные войска
пришли убили 100
коров но тут съехались тысячи фермеров и
все вооружены автоматическим оружием и
со всех других штатов потянулись
ВС очень просто вот там где была
ферма стали добывать сланцевый газ
поскольку это бизнес федерального
значения Дали понять убирайся отсюда а
он сказал нет и фермеры
фермеры поняли что с ними поступит
так
ш армия сейчас сдала
назад зона над этой
фермой по-моему 600.000 акров объявлено
бесполденов времени
[музыка]
там
вы все знаете что у нас внедряется так
называемая Болонская система
образования но мало кто представляет что
это
такое Я рекомендую прочитать
книгу
одного нашего товарища называется
она
частная какая-то
америкар как книга
называе выле головы Вот он рассказывает
как он прибыл в Америку не зная даже
английского языка
преподавать
и год преподавал и думал что его выгонят
потому что он что-то
говорил не владея английским
языком чтото слушали
он понимал что никаких знаний не
дал к концу года он собирал уже монат и
хотел уезжать сечас меня выгонят А ему
сказали не Ты предавай главное ты не
нарушай
инструкций попечительского совета всё
будет нормально Вот он 10 лет там
преподаёт местные
преподаватели тоже говорят Мы сами не
знаем классная
Америка на с таким двойным смыслом
классная Америка местные преподаватели
которые ещ
преподавали тогда
когда была нормальная система
образования после того как в Советском
Союзе был запущен спутник они там
похвали А теперь мы не понимаем что
происходит но один оче про вот этой тол
кото никакие знания не
нужны при современном развитии рынка все
они пойдут на бе
колонки супермаркеты за кассы или на
полки грузить
товары Зачем им знать физику там
геометрию и так
далее
а просто американскому правительству
дешевле строить шко чем ю То есть если
молод не запускать
шна
начнёт
заниматься молодёжным бизнесом
магнетизмом
поэтому дешевле строить школы чем вот
такую функцию А те кто захотят потом Ну
они начнут учиться и с нуля освоят я с
удивлением столкнулся с некоторыми
профессорами которые Приезжали в
университет они не могли помножить
простые
дроби
оказывается когда они уже учились их
этому не учили а потом Зачем если есть
компьютер они этого не
понимают так вот Болонская система
сейчас это реакция на
такое снижение уровня интеллектуального
развития во всём
западе когда посчитали
посмотрели
все
интеллектуалы то и нам это кстати
навязывают потому что ставить галочки
там в табличке ума не
надо вроде бы тронулся и
откажется у лонская система это
следствие анализа который провели в
западе на западе за полвека и даже
столе
образовательная
культура которая есть сейчас и которая
была даже в веке Западному обывателю
недоступ не всто
осво и я нахожу подтверждение потому что
очень много
наших в
евро
я с ними встречался в Брюсселе Я видел
как
они европарламенте
выступал они хорошо зажигали местных
докторов и
профессоров Я и только сказал Вы встаёте
вопрос задаёте какойто
представляете они все хорошо говорят
английском немецком какой
университет
те вы знаете
больше Потом когда ВС завершилось один
подол и сказал слушайте вы тут похоже
было 12 или 13 человек высадились целый
десант мало того что Т всех напугали у
вас ещ какая-то что это вы же видите
никто из них не Порус знаем знаем вас
вот
так
вот создать в себе такое
настроение
когда на основе импровизации можно выйти
не только в освоении нового Но и в
создании нового вот Пушкин выразил это
Бориса Годунове как помните сцену в
корчу ког грешка трев хотел вместо себя
стать стражником вот этого старого
монаха
зачитывают тот безграмотный и зачитывать
признаки не свои а этого
монаха что он ответил на это он
вырвал эту бумагу на которое было
написано стражники сами читать Не умели
и говорил и говорит отстаньте Сукины
дети Раз уж дело до петли дошло то я
хоть по складам но разберусь Вот это
точку которую
осветил
Ну именно
Пушкин Ну Теперь
несколько слов вот а почему всё-таки
Запад уже проиграл украи
проиграл новый виток информационной
войны Про Украину я ещ скажу
отдельно Дело в том
что
лгать в средствах массовой
информации всегда
присутствовал но она разная гут
государственный
с
но есть
е
сплет которые специально
запускают лож она такая неоднородная но
дело в том об этом хорошо знал что если
вы хотите протащить лож на третьем
приоритете фактология технология
логи 50% лжи на давать
прот Если вы хотите протащить лож на
втором хронологически алгоритмическом
приоритете надо давать 90% пра что
протащить
10% А вот если вы хотите протащить лож
на Первом мировоззренческо
методологическом надо давать
есть
примеры Все вы наверное читали у нас был
бум книг Григория климу красный
Кабала там
99,9 про лжи для того чтобы протащить 1%
Правды а Задумайтесь Как так озвучивает
такую очень небесную информацию за кото
можно было
сесть тем более в американских законах
прописано вот сейчас мы подготовили в
интернете есть книга основа правоведения
Я
рекомендую всем прочитать е издадут
там мы собрали Всё что касается этой
проблемы которую освещал
Климов законодательно
прописано
за
книги издавались у нас огромными
тиражами именно потому что он
протас благодаря такому подходу вот этот
один даже менее 1%
лжи Ну
а если
говорить в целом сейчас о средствах
массовой информации
то они уже утратили какое-либо
вообще ограничение они
лгут и как говорят не то что там не
краснеют и вот это ложь становится
очевидно А почему она становится
очевидно я начал с того что если бы
Америка мы долго не понимали вообще
зачем интернет в цело мы понимаем
интернет американцы создали только для
того чтобы концепция общественной
безопасности стало доступно во всём
мире А Вы посмотрите А что там читать в
интернете там же ничего нет ного на
Первом рейтинговые Какие сайты
порнография второе место посещаемости
Иры где-то там на третьем уже
вместе но у нас нет ни на телевидении ни
в официальной прессе ни в журналах
Несмотря на то что Путин 20
ноября
утвердил официальную концепцию
общественной безопасности многие меня
спрашивали Слушайте это не провокация Ну
потому что когда мы стали читать там
содержание совсем
другое Я говорю нет
это очередной ход в
Ире мы существуем
уже
24 почти 25 лет в интернете представле
очень широко ЕС
Яндекс Нате концепции общественно
безопасности вам выт все
материалы
там благие намерения А у нас методология
реализации этих намерений почувствуйте
разницу
и нашем представлении
там в Верхних кругах идёт очень
серьёзная
война Ну наверное вы знаете о том что
как
только утвердил концепцию общественной
безопасности в тот же день где-то там
какой-то суд в
Москве стал будить вопрос о
признании концепции общественной
безопасности в качестве экстремист
идт это как бы Ответный ход Путину как
Путин делает Ответный ход
атриа ступает перед ними и говорит А что
это у вас такая тяга всё
запрещать если вам что-то не нравится
напишите лучше точнее
умнее запрещать много ума не
надо но мы знаем что ещё молод в
тридцать девятом
году перед войной выступаю в верховном
Совете поскольку макам уже был написан
открыто заявил что с новыми идеями
нельзя бороться методом
запретите новые идеи можно победить
только ещ более мощными
идеями и более грамотно ложе мы победили
фашизм в сок ПМ году на шестом
приоритете
сил ческих институтов разгромить его
идейно они э обязанность выполнили перед
народом нет они просто запретили читать
макам а как
можно что-то
противопоставить чему-то не зная
содержания этого чего-то вот те
кто всякие вещи ставят под
запрет они исходят из того что
Все
идиоты если он что-то прочитал манка то
он уже фашист
начем совсем не так И эта проблема ещё
только-только требует
решения и мы
уверены мы привели в одной из своих
Записок мы подобрали
статистику
Ватикана который за 400 лет список
экстремистской
литературы вырос до
4.000 и только в
1961 году он отказался от этого Потому
что увидел это бесплодно А наши
антиэкстремистского
что же такое Сегодня
Украина для того чтобы понять что там
реально
происходит вообще чтобы понять что
происходит с учётом того что я сказал
раскрывая поначалу первый
тезис необходимо раздвинуть временные от
пространственные границы
пошли оказывается чтобы понять Какую
роль сейчас играет происходящее на
Украине в глобальных процессах надо
ответить на один
вопрос Для чего в начале прошлого века
100 лет назад когда кончилась мировая
Первая
война
Германия лишилась армии экономического
потенциала Росси после Гражданской войны
Революции и мирово во тоже была рувина а
французы с помощью
англичан
строили знаменитую линию
мажино это
такая пев креп районов где там на 50
м по последнему слову техники с
электрическими
подъёмника вот если ответить на этот
вопрос то можно получить ответ А что
реально происходит на Украине война
закончилась но те Кто осуществляет над
государственное управление Они знали
цель Первой мировой войны уничтожить три
империи германскую
австро-венгерской и российского но в то
же время Они
знали то о чём бемер говорила Россия на
все ваши планы ответит непредсказуемой
глупостью
линия мажино
строилось подготовки
проекта Значит мы доча Германию
финансами поднимем
экономику укрепим её
военный
потенциал и
двинем на
восток тем
более
а на востоке двинем Японию на
запад война с Россией это не
прогулка как по
Европе война будет страшной Кровавый
японцы с немцами встретятся на Урале
[музыка]
обескровить
эно во
потенци того он бросился на Россию был
не дурак спокойно
пол
оккупировал Польшу разбил за Неде
Потом тоже
оккупировал ади состо
войны
пять там или ше дивизий немцы им так
дали что они бежали без оглядки Даламан
потом срочно стали грузиться Гитлер мог
разбомбить весь этот десант но он не
стал
Почему ответ и дал
им
уплыть Один мой товарищ который жит в
Италии общается
с полковником французского генерального
штаба по этой
проблеме тот будучи рассказал как будучи
лейтенантом он у полковника французских
генш спросил Скажите а какая наша
тактика с чень простая
русски
а дальше а дальше русски наступает мы
грузимся сда
отступаем ВС Понятно так
вот как вы знаете был Рудольф
кес большинство
зна
называют то ли потому что горюча
кончилась то ли потому что его
подбили выбросился на парашюте в
[музыка]
Шотландии его арестовали он до Сорок
четвёртого года просидел в
талое А в сорок пятом его привезли
нюрберг и судили
Но на самом
деле Рудольф Гес немец по происхождению
вырос в швейцари Его отец был довольно
крупным бизнесменом он пошёл на войну
закончил её правым лейтенантом и освоил
специальность
пилота потом вступил в общество Тули
вместе с Гитлером
гелим мром
и
есть фотографии где они все вместе
с и
учи и
он согласи коне гит несколько совершал
таких Вот ресов потому что в Англии тоже
были свои своя Пятая колонна
фашистов ни поэтому Гитлер не бомбил
Юнкер
ких вместе с Германией напали на
Советский Союз и решили наконец-то
русскую
проблему непредсказуемой
глупости более того они хотели
использовать военно-морскую мощь
Великобритании перспективах
там про Америку прогуляться до Америки
Сталин знал об
этом и как пишет молн на одном из
заседаний пред бюро Он умел
шутить а вот скажите кто из наших членов
Поль бюро готов один на самолёте
долететь до
Берлина бросить самот вы на пате вране
рии
начинать
войну против
России кто-то кажется шку сказал
Маленков Ну представляете
[музыка]
маленкова так Сталин показал что он
знает об этих
переговорах многие удивлялись
Почему который уст
ино
[музыка]
так наказали жестоко пожизненным
заключениям и он до во сего года уже
всех узников
выпустили Сидел один шпандау охрана
менялась
американце сдал Советский
Союз в восемьдесят сем
году тос своему
сыну они переписывались даже могли по
телефону перезвонить сказал Ну всё
теперь союзники меня
уничтожат это было в июле а 17 августа
гесса
нашли
мёртвым в летней камере там бы зим ти
летнего
домика пресса поспешила сообщить что он
повесился ему было 93 года но сын и врач
который вос говори Нет он не мог
повеситься потому что он не мог он
держал За чашку кол двумя
руками
в откры не раньше чем через 30 лет то
есть в
году Так
вот Запад готовил
Германию как таран против
России то что планы были
нарушены но мало кто знает о
Томь мы все считаем что рах
так
украи многие здесь присутствующих знают
о директиве
20 от 18 августа сорок вого года совета
национальной безопасности сонных Штатов
где прямо говорилось о том что Россию
военные силы западу не победить её можно
только
победить поды все внутренним
противоречиям либо
разорвав и отравив одну часть России на
другою то есть они отчаялись
собственными силами её
победить так вот к этой директиве она
здесь у нас в ССР была опубликована в
книге Николая Николаевича Яковлева ро
ССР тираж 20
млн И
что мне приходилось общаться с высшим
руководством нашего комитета
государственной
безопасности и с некоторыми чиновниками
которые занимались обороной
проблематикой в
и я пришёл к выводу что
никакой не было более того Элита готова
была сдать страну
почему вот если бы вы побывали в
Штатах сейчас а Элита ездила
туда не вся отдельная Элита вы Может
быть вы получили ответ на
вопрос в истории Соединённых Штатов
очень много тёмных мест
Вот мой товарищ который привёз у меня
были какие-то обрывки но он привёз очень
систематизирован наю
информацию об этом не пишут нигде Но об
этом сказать
придётся вот тридцатые годы в годы
Великой депрессии в Соединённых Штатах
был самый большой в мире
концлагерь вам это покажется странным но
это так и есть
Те высотные дома которые там построены
облицованные гранитом мрамором
Они то есть наши высотки - это ну так
жалкое подобие это циклопический
сооружения когда На них
смотришь это почти что пирамида Египта
которые были построены рабами а
строились они за еду
это трудно поверить но было именно так
за кормёжку поел целый день отработал
прил утром опять травматизм
и гибель была огромная но никто с этим
не
считался тно на средст
масо
страна Америка Одноэтажная но есть вот
эти города они просто потрясают ко
выходите в лифт и видите что
внутренность лифта
облицована гранитом настоящим трогаешь
рукой может пластик нет гранит кода
выходите в метро и видите вагоны которые
ходят уже по 50 летни из
нержа это
порят ресур брошены колоссальные людские
материальные и вс это было построено как
времена древними Египта рабами но
никакого надсмотрщика не надо самый
сильный страшный надсмотрщик - это
голод когда-нибудь об этом
[музыка]
напишут Дело совсем с другой
Америкой понятие патриотизма там есть но
оно совсем не похоже наш Никто там не
пойдёт умирать за Украину они даже не
знаете э Украину про Крым Я уже не
говорю и НАТО не будет водить свои
войска
украинцам
мало было опыта
Грузии Я имею в виду хунта которая
пришла там к
власти обещания давать будут по деньгам
и поддержка Но никто ни денег реальных
ничего не даст более того они заплатили
5 млрд долларов чтобы разместить свои
корабли в Севастополе они полагали после
того как хунта сбросит Януковича
то туда войдут первое что потребует
убрать во Морской Флот базу Тем более
они знают что Новороссийске строится
новая морская база вот туда и
давайте так
вотре секретное приложение оно имело
кодовое название яблоко
раздора по
сценарию Хрущёв должен был передать
после убийства Сталина
Берию в пятьдесят четвёртом году
Украине потом Советский Союз должен
развалиться Украина самая большая часть
и территориально и по
населению потом вот то что они сделали
на Майдане сделать и начать войну где
роль будут играть Крым как яблоко
раздор Вот Представьте что 60 лет
готовится
операция всё уже
вот-вот яблоко уже почти в руках и вдруг
одним коротким
маневром яблоко
изт какая там
ненависть она просто зашкаливает
Вот Эта сумасшедшая баба во он
кричит нашему Виталию Ивановичу ЧР вы
что ведёте себя как победите мы
победители а не
вы говорит Перестаньте
плеваться когда начинается
истерика это не говорит о силе Это
говорит о
слабости
и
между
собой как Лавров однажды сказал Мы это
знаем они говорят когда встречаются мы
понимаем вас но есть корпоративная
Дисциплина и то что я могу вам сказать
никогда не скажу с трибуны он
ни
обс я буду говорить то что выработано
вот
кто сейчас с кем воюет реально Это война
России соединёнными штатами как в начале
Столетия они в
качестве вот такой ударной силы готовили
Германию сейчас они готовят Украину но
поз
ул сечас будет ид очень длительно
Противостояние
Кто первый прольёт большую кровь 1Д 6
там вообще непонятно Кто стрелял в кого
стрелял кто
убит но без конца это продолжаться не
может Путина они
предлагают вариант
миротворца мы как оба дадим вам
Нобелевскую премию лучший
Миротворец но для этого должны
признать вот эту хунту которая пришла в
результате хулиганс его даже нельзя
назвать
[музыка]
переворот противостояние будет
продолжаться ещё раз подчерки до момента
когда будет прота большая кров вот
вы слышите Как из Харькова из Донецка из
Луганска призывают Путин помоги как же
ты Крыму
помог Ребята а что вы
делали
когда в Киеве кучка в общем-то там было
всего Ну тысячи полторы-две остальные
просто ходили глазе как на спектакль Вы
что не понимали чем это может
закончиться Почему вы не могли прийти и
разогнать этот
Майдан не сделали тогда делайте
сейчас и они делают это как могут
конечно но во всём есть этом ещё один
сценарий я не могу 100%
утверждать
что Ну я думаю можно сделать сейчас
небольшой перек дест сейчас А сколько
време
пол часа Почти полтора часа так Ну да я
так знаю обычно полтора часа потом уже и
публика устают и я устаю так
вот есть один
сценарий Вы знаете
что Чехов кажется написал Если по ходу
пьесы на сцене висит ружьё то она
обязательно долж
[музыка]
вынуть
что же является
ружьём в том спектакле который идёт я му
кович А как вы думаете А зачем он нам
был нужен после всего что было гда все
оценки Путин дал он пришёл не один он
пришёл с тройкой но есть ещё четвёртый
нужных людей Генеральный
прокурор министр обороны
Мист и с
группой военной
поддержки он периодически заявляет я
жив даже по всем западным правилам он
по-прежнему единственная
легитимна власть
накра а сколько было в изгнании
англичане и польское правительство
держали это Не аргумент Он
жив он не был смещён в результате
импичмента то есть по всем он
здоров и вот
когда дело дойдёт до Большой крови и
эмоции
Я даю прогноз не
стопроцентный перет границу в районе
Харькова и там его
встретят с
восторгом забудут про то как Ого
изгоняли Он объявит Временное
правительство не
изложенным как верховный
гла и потребует ареста вот этого
временного правительства они об этом
прекрасно знают а дальше
будет
примерно не так как Беловежская
пущ это мог сделать
Горбачёв но он видимо знал о роли Крыма
и Украины Ведь когда беловежский пуще
ельцину говорили Не давайте хоть Крым
заберём
зачем мы гарантируем границы а чу я был
готов
отдать было два референдума по кры когда
просились
нет не
надо правительство ель но сейчас уже
Другие
времена так вот дальше будет так Либо
они
сбегут
все оста Правый сектор о на с
во
Ну либо будут биться до последней капли
крови другого варианта не
дано Но одно дело говорить мы этих
террористов армию пошлю всех Там
перестрелял самим брать в руки автомат и
как Сардор альда умереть во
дворце
вот такой возможный исход но Украину
точно
готовили как Германию
готовили для того чтобы ещё раз ударить
по России и окончательно решить вот эту
проблему непредсказуемой глупости
русских
в принципе вот я
тут когда писал тезис выступлению Нижнем
можно было вам
зачитать стихи
тюва сентября
года из переполненной Господним гневом
чаши кровь тся край и Запад тонет в
ней кровь хлынет и на вас друзья и
братья наши Славянский мир замкните
сней
единством возвел возвестил оракул наших
дней быть может спаяна железом лишь и
кровью А мы попробуем спаять его любовью
а там посмотрим кто сильнее
вы чувствуете
[аплодисменты]
Как друзя пожалуйста Присаживайся
начинаем продолжаем Да сейчас следующую
часть Владимир отве наши вопросы часть
вопросов ему передали письменно
кто-то с он трансляци а потом каждый
получит возможность задать вопрос
я с вашего разрешения буду
сидеть чит мне уже
поступили вот шесть вопросов я их сейчас
озвучу от товарища которого я хорошо
знаю но Вот всегда когда задаются
вопросы имейте в виду бывает такие
вопросы которые Ну
вот человек знает чтото аги зна и когда
отвеча получается только с ним
разговариваешь аудитория в о ЧМ
вообще вот я сейчас озвучу такой первый
вопрос Как вы относитесь к
биорезонансной
терапии Поднимите руки Кто знает что
такое биорезонансная
терапия сам автором
этой теории я не встречался а его
помощники Как фамилия академик
это который занимается волновой
генетикой я не
встречался но сотрудники его были у
нас
университете как они действуют Ну да
знат а ялове простой
чет говорить Ну тогда давайте фотографии
вашей дочки там и
внучки даю внучку фотографии они там
наставляют свои инструменты камера
что-то там трещит они записывают дают
флешку Вот теперь будете всегда
здо
вы как бы прое его здоровье на свою
генетику и теперь ваши все проблемы все
проколы ваши генетики будут исправлены
всё хорошо Как на вопрос как я отношусь
к
этому
никак вопрос
второй
во ль предиктор э спросить бы у
него я представитель внутреннего не
глобального
предиктора Ну могу
предположить что
ему Украина по барабан вот я перед вами
развернул картину у них там
свои я наметил вам озвучить 20 тезисов
озвучил только
де Я понял что так объём огромный я
обычно тогда
рассчитываю Ну на
вопросы вот это может быть один как раз
из таких
вопросов и то что я не
озвучил потому что вопрос почему второй
виток в информационной войне Запад уже
проиграл лежит от на этот вопрос Но в
чём
дело на западе не знают первое что они
живут библейской
цивилизации на
западе не знают что глобальный предиктор
приговорил либерал жув ещ 200 лет назад
примерно к
ликвидации
при
Что там у нас 200 лет начался
началось строительство мануфактур фабрик
и то что было доступно очень узкому слою
королям там президентам хотя тогда
президентов не
было графом
князьям с помощью фабричных всяких
технологий рано или поздно станет
доступны всем и тогда эти все
обору
планету поэтому это надо
ликвидировать поэтому марксизм был
запущен именно с целью перманентно
революция это проект был
глобальным чтобы
ликвидировать буржуазный либерализм
потому что все знают что либерализм враг
свобод
по
украи власть взяли придурочный ржаные
либералы они просто тупые как даже там
клема нег ставить Вот я не стал вам
говорить об этом но в 2005
году это тоже ответ на
вопрос в журнале
американском были опубликованы
исследования исследовани
проводили американские китайцы и
помощником у него была
испанка
Вот Они проводили такие исследования
взяли обезьян
Капуцинов и пытались внедрить в их среду
деньги сейчас вот это
опубликовано 5 июня 2005 года в журнале
yk Times
Mag рекомендую
посмотреть выводы
потрясающие обезьяны как только освоили
деньги все пороки которые есть в
обществе проституция наркомания там
грабёж
посива там ну абсолютно вот Человеческое
общество
ки сзми капуцина
ихва а выводы кто делать а выводы нам
при делать русс современное общество это
животны зо которым руководят демоны там
выделяются обезьяны которые рулят там
[музыка]
обезьяны
это современное Западное общество
это ненасытный желудок и секс всё больше
ничего
нет поэтому вот ответ на вопрос Ну и как
такое общество А задача гго
пуло Как понять промысел
Никто не знает как понять промысел
практи Да вы что практика критери исти
тут и красная как золотая Заря там все
Никто не знает как понять
промысл в течение событий в жизни
подскажет Я думаю
чувствует Значит так чтобы промысел был
доступен прежде
всего
необходимо решить проблему которую решал
Диоген ищ
человека Я понимаю что здесь большинство
как раз понимают что это такое то есть
надо жить под диктатурой совести как
только вы будете жить под диктатуре
совести вам промысел просто откроется
Вот это
кратко долго могу отвечать очень
долго и тогда и творческий потенциал Ну
если так немножко
поконкретнее
изучайте язык на котором говорит с вами
Бог язык своих жизненных обстоятельств
Вы обязательно увидите в НМ частиц
промысл Кто из вас изучал достаточно об
правлени там последний раздел вхождение
в
управлени состоит из дев пунктов я не
буду их
перечислять хочу чтобы вы потрудились
Прочитайте вы ВС это
[музыка]
увидите там
в
много разбойники пролили крови честных
христиан вот когда Ему надоело быть
демоном убивать пришёл там в церковь
батюшки упал ноги больше не могу сечас
видите это в
кино Т ему
показывает
зам тем
ножем которым ты резал людей это дуб ты
сли Ну вот год он режет два режет
три понимает что на ему жизни не хватит
свалить
это а
тут у него на глазах другой
Разбойник
Ну убивает там купца или какого-то он
понял Забыл про то что он обещал про дуб
бросился и убил
его дуб и
свалился Вот так он
понял что такое промысел по разному
получается
так как
войти в настроение способствующее
творчество вот мы тут Соловьёвым много
на эту тему
говорили да Мне приходится с людьми
общаться на эту
тему Если вы берёте за какую-то новую
работу которая требует от вас не просто
механической работы а именно творческого
подхода первое условие Создайте в себе
доброе
настроение потому что человек по жизни
много тешит
всегда есть какие-то враги кто-то его
посива кого-то Он
посива дома молоды с детьми женой на
работе начальник
зверя вот ВС это шение мыс Если вы
берёте
и Остановитесь над
Ной всё что происходит в этой жизни ВС
происходит наилучшим образом
потом сделайте паузу и добавите при той
объективной а не декларированный
нравственности которой я
это не значит
что вы будете всегда пребывать Жизнь
есть жизнь многое
меняется если вы улови вот это особое
настроение дальше задача его
поддерживать и чтобы войти надо будет
вспоминать Вот вы же вспоминаете в
детстве когда вам было
хорошо Можно так попытаться войти
Это не просто сразу вам говорю но
пытаться надо вот тогда это очень
поможет развитию ваших творческих
способностей
пя Во всех ли случаях нужно говорить
правду а как
[музыка]
думаете годе Это
неправда в этом кстати его
сила
просто в определённых случаях если не
можешь говорить правду лучше
промолчи Ложь во спасение рано или
поздно вернётся
тебе потому что в мире и так много
лжи если ты начнёшь лгать из самых
лучших побуждений
а это кстати намного
проще чем например жить по диктатуре
совести
ты начнёшь разрушать информационное
пространство которое вокруг тебя и оно
тебе ответит тем же Ну и Шестой самый
длинный
вопрос его мне часто
задают в начале некоторые утверждения
которые спор
элонна частота социального времени
постоянно
раст при этом развитие техники усь
быстродействие
сознания основные
технологии нужные человечества уже
разработаны как соотнести эти факты не
просматривать авторских
коллектив характеристику роста ча
социального Это я в самом начале сказал
об этом
Ну насчёт быстродействия
сознания Кто из вас видел виде записи
девяносто
двухлетнего полковника танковых войск
трунина Если Вы посмотрите эти вопросы
отпадут сразу нач быстродействия
сознания это очень удивитель
который войну никогда не пил А мне
пришлось в начале прочитать одного
танкиста который рассказывал как там на
фронте там 100 г как они в танке там как
пехотинцы прятались Под танком грелись
пили спирт он горит никогда Танкисты не
пили а те кто погибали ВМ
пере
после действия даже вых 100 г
сказывается так вот этот
тру прямо сказал Наверное мне позволено
свыше прожить так долго выжить во всю
войну потому что то что я сейчас вам
расскажу
Яри по их глазам я видел что они слушали
А у них верте показать Вот это ну мужик
явно всего возраста крыша поехала О чём
он
[музыка]
рассказывал первую часть Я просто читал
и мёртвой воде есть об
этом вот бывают такие ое состояния хики
человека
снаряд который держит летит со скоростью
там 800 м в
секун зрение на нём фиксирует как
трещины расходятся Как из них вырываются
газы только одно а вот то что Он
рассказал Это я впервые услышал он
рассказывает ситуацию Том какй снаряд
прол
бро влетел в
танк а он с ним это он пережил я верю
когда снаряд Вот вот
рядом он считает что
он какой-то потенциал мозг наш
вырабатывает он отклонил движение
снаряда остался
жив А вот тут он рассказывает снаряд
влетел в танк и ищет мой мозг
летает он заск времени потому что снаряд
пробил бак знаете как вот из бутылки так
открыть горлышко малень
бу из бака вытекала соля а снаряд он
посчитал время 3 минуты летал по
танку
я ви как у меня обра руки потом я его
под ноги зажал
ногами потом видел как он ударился и
потом нашл
дырку Так что вот Егор возможности
быстродействия нашего сознания они ещ
далеко не
све интереснее подумать как ответить А
что это
такое
У нас есть на этот счёт мысли и
подходы они связаны с
тем о чём я говорил в одном своём
выступлении с туннельным
сценариями
а вся наука кото
есть
ВНО общие понятия Вы знаете что есть
четыре предельно обобщающие понятия
которые у нас создают лито скоп это
материя энергия пространство и
время и тогда наше сознание кодос и
неадекватно А есть предельно обобщающее
понятие материя информация и
мера
примерно 7000 лет назад то есть впервые
они были сформулированы для
толпы во
времена
династии Фараон АС 4800 лет до новой э
при ещ 2000
ние
такое я в это не верю счит не
генетику вот вся Наука выстроенная на
этих четырёх предельных обобщающих
понятих она неадекватна вы скажете А как
же техносфера создана
там вот если бы наука была на предельно
обобщающих понятие материя информации и
мира мы бы имели совсем другую науку мы
имели бы другую физику другую химию
другую биологию другую
астрономию и тогда вот тот вопрос
который
поставил полковник Трунин с позиции той
науки был бы получен
ответ Я не хочу сейчас вам это
озвучивать потому что это проходит режим
внутреннего обсуждения в
коллективе Я просто предлагаю вам
подумать что это
такое потому что то что это был факт ни
всякого сомнения человек в 92 года
рассуждает довольно здраво он только
переживает что все учёные даже подумать
не
хотят что он чего-то там привиделось 3
минуты снаряд летал и кружил
потомку Как заставить чтобы снаряд
летал имеет такую вот
скорость когда-нибудь Я думаю мы
расскажем об
этом
поэтому
чистота смены технологии быстродействия
нашего сознани даже не
состо
просто
никогда другое дело
что смены технологии это другой
вопрос но
возможности
ресурсы организма человека разумные они
ещё далеко далеко не
иссле так Ну теперь давайте вопросы с
места
Давайте говорить гром чтобы на
Каме
запи
связи с вашими словами что идеи
бесполезно
запрещать идеи побеждаю более сильными
идеями Ну с одной стороны я Ну согласен
что да именно так а с другой есть такой
Аспект что одной сильной идеи как факты
его
[музыка]
недостаточно
побеждаю зачастую за сч не только самой
идее но и грамотного его продвижения под
оден оным технологиям даже которые в
принципе разработаны уже и Если говорить
о ко или Ну вообще вот скажем так
движении навстречу
с точки зрения маркетинга пода по сути
да это маркетинг
отношений вопрос понятен
но ответ на
него
простой сам маркетинг то есть подача
какого-то материала это тоже
Дели
разрушающей психику человека г подаются
действительно профессионалы вот смотрите
есть телевидение
дождь
[музыка]
либерально многие
отказались от того
чтобы я там пару раз смотрел не вижу там
ничего
особенного Вот мой товари был в
силиконовой долине он наблюдал
маркетинг то есть подача там как человек
выходит на сцену у него
экран презентации и он
подаёт своей
разработке маркетинг разработан
действительно
очень ну и вот
ан У него
своя что
ли форма подачи
Ну В каком
смысле вот все там приезжают вот как мы
тут готовимся там микрофон экраны в это
он появился с группой молодых
ребят вообще ни кого ни о чём не
предупреждаю Они быстро там установили
микрофоны экран там компьютер с
презентацией
вот он довольно в свободной манере это
ВС до развернулся быст ул вопросов
никаких
ничего тоже способ
подачи то что он там
изложил на мой взгляд Это очень
серьёзно Но с другой стороны вот я уже
тут был о Пит
Миха
[музыка]
помоему
ВС потому что то что он
говорит он говорит что в Америке никаких
перспектив нет то есть ответ на ваш
вопрос такой А кто мешает и
повышать
улучшать эффективность качество метода
подачи это тоже в некотором роде
соревнования
семнадцатого я не всё мог слушать но вот
когда Прохорова сестра Прохорова стала
там го вот сужается пространство у нас
там скоро там уж не тридцатый седьмой
год помните что ответил Путин Вы слишком
привыкли работать в комфортных условиях
А я бы ответил ещё жёстче когда вы
либералы пришли к власти вы вообще
никому не давали слова сказать вы что
думаете вы одни что ли были у вас были и
очень серьёзные оппоненты но весь
эфир все телевизионные картинки вы
заполнили Сами вы близко никого не
пропускали неважно Там те идеи хорошие
плохие но вы никому не давали вы
убедились в своей
безальтернативной
ваша кайфовая бабла
закончилась Это я уж
так ещ
вопросы Белоруси хотелось бы
узнать все
[музыка]
орны
пере
слышал вот то что произошло это входило
в мои тезисы
которые я готовился к этому вопросу то
что произошло А вернее то что происходит
на
Украине очень
напугало национальные элиты других
странах СНГ и Назарбаева и Лукашенко и
Алиева всех всех всех
Почему все национальные элиты склонны к
фашизму то есть наступает
момент когда толпу больше невозможно
сдерживать и она применяет жёсткие чисто
фашистские второе чего они ещ
испугались Я тоже это хотел
сказать прямое отношение к тому что
происходит в России вы на уже слышали
что многие говорят я тоже хочу в Крым
там повышают зарплату и так далее и так
далее значит что
положительное произошло на Украине с
точки зрения
олигархи они все
Рено рабочего быдла от толпы мы они
всегда их протирали
это и национальные элиты боятся очень
что вот эта
буржуазна либеральная революция может
произо перейти в социальную
революцию потому что лидеры юго-востока
Украины Они не из олигархов более того
они на дух близко не пропускают теперь
этих олигархов всех этих
колоски и прочих прох А у нас разве нет
своих
олигархов они сейчас
трясутся Они помнят Как однажды Путин им
сказал Скажите
Спасибо что
я
вас
ограждают но что-то в таком духе
сказа поэтому Лукашенко тоже
жук
тот Я был в дено дем году в
Белорусии и меня
возил вообще продвигал там начальник
охраны бывшего президента который когда
в тираж не выходит вот я ездил там мне
дали выступить на Т на радио Я смотрел
как ВС обо Как здорово
откуда
деньгина
Швейцарии а кредиты Какие сейчас
там кредиты за
20% разговори что сес Да
есть
есть я
понимаю как бы говорит о Союзе с Россией
но говорит А что то вы от доллара
зависите я завишу от доллара буду через
вас я у
напрямую то что я видел я в Минске
только был Белоруси мне напоминало
это
вот развалили соз А кто-то в тепличных
условиях оставил небольшой
регион вопрос
кто кто в этом
заинтересован всемирная перманентная
Социалистическая революция ещё не
закончилась в Америке в
ононом
ту вообще троцкист - это самый
мощный мощная сила сейчас в
мире Ну пока вот
так я не хочу сказать что Лукашенко
троцкист но Путин по крайней мере очень
часто говорит ну эти ведут себя как
транскит что и чего стоит тут опять
вопросы
написа
Егором из интернета интересно правильно
утверждени А что смотрели Там в
интернете да А сколько
примерно ло
нормально правильно
утверждение нести проми намерения
человека
положительны а вот стереотипы реализации
этому намерения могут не соответствовать
ели абсолютное зло опущение - это
составляющее
промысла значит вот
этот
Алан кей затрагивал в своём выступление
эту
тему в принципе если перевести на наш
язык он говорит Большинство людей живут
в прошлом
процесс идт так самое трудно человеку
идентифицировать себя с настоящим
Поэтому чем человек старше тем он больше
живёт воспоминаний о прошлом если
прошлое было ещё лучше
настоящего тем меньше он мечтает о
будущем молодости
свойственно думать о будущем гроз
проблем прошлого ещ не тяготит и я вот
уже тут подходили ко мне ребята и
говорил что в начале а это было дено так
первый второй год вокруг нас Я имею в
виду авторского коллектива каким-то
образом формировалась какая-то общность
Но это были люди примерно нашего
возраста то и постарше
у них была Эйфория Они думали что вот
знает их там 10 15 человек и весь мир
знает
это свойственно иногда А когда
провели здание политехнического музее
конференцию вернее в начале
парламентские слушание а потом
конференцию Ну всё о на знает весь мир
ничего
[музыка]
подобного поко Петро Я как-то сказал в
ответ Когда мне вы меня облили грязью на
весь мир
что товарищ генерал по телефону Выйдите
на улиц и Спросите Кто такой Петров и
что такое партия КПЕ даже если 100
человек Восстановите Уверяю вас ни один
не скажет может из сся А может
из прежде чем на весь мир надо как
Ходорковский тюрме посидеть Вот его
знает весь
мир ещ надо иметь столько миллиардов
я это
говорю ещё вот
почему тогда я сказал до тех пор пока я
не увижу молодёжь вот я сейчас сижу и
мне очень хорошо комфортно больше
половины зала - это молодёжь вижу так до
30 лет и Везде где бы я ездил молод я
уверен теперь
неважно будут нас показывать на
телевидении Бут пиарить ВС пройдет ВС
будет так как надо вода поднимается
мёртвая так как обыч поч снизу вверх а
Путин и наверху совсем не
обязаны заниматься пропагандой этих идей
но
войдут потому что никто кроме нас не
говорил о роли любви в этой
культуре они Никуда не денутся наверху
они будут
реализовывать то
что
выросло фундамент то что выросло на
фундамент должен быть на века как мы
говорим раз и
[музыка]
навсегда
поэтому студентам Я говорю это имеет
ответ на вопрос
мечтайте что такое
мечты это действительно некий Вектор
цели я начал с
аланы который говорит многие живут в
прошлом есть прошлое и будущее у нас
отношение к этому немножко
отличается мы говорим что прошлое
многоаспектное
многовариантность вот я беру
стакан Вот одна грань вторая а эсли
грани
разные один видит одну грань другой
другую почему вдруг так много идёт
споров о прошлом вот особенно в
ведической науке это нам Запад
подкидывает Зачем что мы грызли Какая
грань истинно отображает Вот этот стакан
никакая
а увидеть прошлое во всё
многообразии дано далеко не
всяком А если мы будем драться между
собой Какая грань действительно
стакан
Вектор це по научному А по простому
мечтайте Пушкин
мечтал есть такой метод он о нём не знал
метод динамического
программирования не зная которого он
применил при написании повести
Белкин и вот мы
видим что удовлетвори вшись
мете почему вы думаете я часто говорю
читайте под Новый год под музыку
Свиридова
тель читайте спокойно
обсуждайте тем самым вы
наполните правильную матрицу будущего
России ну а Алан кй говорит так немножко
другим языком но в принципе о том же
тот кто хочет войти в будущее создавайте
его Это примерно также немножко
по-другому
Ну ещё тут
вопрос Да в вопросе ещё что положительно
стереотип
реализации не соответствует создавайте
соответствующие стереотип Что такое
стереотип это привычки сформированной
культу в котором мы живём это есть
стереотип для того чтобы появились новые
стереотипы нужна новая культура Мы живём
в библейской
культуре в Библии любви
нет читайте
внимательно более того в Библии Два
бога один Бог Исайя злой жестокий
требующие жертвы а другой Бог о котором
кто писал мы не знаем Это не так важно
важно что это информация существует
описано первой второй глава премудрости
Соломона вот этот
Бог более
соответствует той мирной реальности в
качестве которой большинство
воспринимает
Бога абсолютное
зло вопрос А есть ли абсолютное
добро если я скажу
нет вопрос
некорректный
отпущение - это составляющие
промысл Нет есть промысел есть попущен
и для того чтобы понять Чем одно
отличается от другой опять
рекомендую внимательно прислушиваться к
языку своих жизненных обстоятельств вы
всегда
увидите Где вы прос Где вы попали в
область
пропущени которая грозит вам
самоликвидации бог никого не
наказывает но некоторые
именно потому что они попали по опущение
когда попадает по
опущение прежде всего
когда то что они
декларируют и то что они делают в
реальности не
соответствует Это действует
разрушительно
и фраза мастер маргарит иешуа правду
Говорить легко и приятно
она очень серьёзная и В физиологическом
[музыка]
смысле как ВП ССР относится к пяну к его
наличи какой бы вопрос задали
Путину Валерий Викторович
Кан в штабе
КПЕ по сути он делал газету вот эту
потом они с Константином павловичем
разошлись я его знаю
давно отношусь я к нему
хорошо даже очень
хорошо мы не раз мы перед званием все
говорим иногда по Скай и он
искал и меня иногда спрашивал какую
форм
Я сказал Вот это та форма которой никто
Пока я думаю что она
прием аналитика его носи скорее всего
такой вот высокочастотный
характер ошибки есть но они не
принципиальный
тот который задаёт весь мир ху Мистер
Путин кто
вы но это если
меня Ну что ли попыткой я бы не стал и
задавать вопрос У меня нет к нему
вопро если
так не во потому что я прекрасно
понимаю
что
он делает такое
дело которое вот из всего современного
общества лучше его никто бы не сделал И
когда собираются и говорят Путин
уходи
Без
потом ситуация настолько сейчас
неустойчивая он не только Крым вернул
Россию которая 60 лет был от торкнуть Я
не собираюсь её
пиарить но благодаря Украине ведь у нас
есть тоже такие некоторые мне пишут
много
присылают национально ориентированные
Или те которых называют нацики
которые очень завидуют майдану в Киеве
Они хотели бы такой Майдан устроить и в
Москве на Красной
площадь удивительно Они ненавидят евреев
и
либералов но в этом вопросе они
оказались в одном
окопе с
ними ненависть вообще чувство не
продуктивно в таком
вопросе Ну и
потом все
их скинуть А что потом а там разберёмся
важно скинуть Ничего себе только только
страна обретает
устойчивость только только входит народ
только расправляет плечи Ну и что кого
поставить понятно что они не прохо
поставят Но из своих пострадавших а он
потянет это вам не боевым отрядом
командовать это командовать целой
цивилизации дело даже не в том что Путин
сейчас самая авторитетная
фигурами я по опыту
своему общению за рубежом почему-то
сталкиваюсь с
военни сразу говорят во нне я сразу гово
А когда
они пускаются в откровенность е показы
фотографии вот
нанос лётчиком летал там я
говорю М В смысле с парашютом прыгал
да катапультировался
[музыка]
да
Тод сразу
вопрос А кто по-вашему топил курс кто
Ваши ребята
Американцы и мы так
думаем Но следующий
вопрос вопрос поч с ответом Да Вам
повезло это
было где-то в 2002 треть году Да Вам
повезло у вас есть
Путин она блр по-моему бы Дурак этот блр
Козёл такой вот начинает поносить его и
ругать В общем есть чем
гордиться
Россия когда есть такой
руководитель Ну я не говорю про Москвы
Там просто исходит
в истерике чтобы Когда он уйдёт почему
он не уходит Сколько
можно где-то в 2000 году я был на
Кипре по рекомендации Петрова
Константину павловичу он беседовал
там так говорить с нашими
авторитетами которые живут
еро они что-то узнали про глобальный
предиктор они график составили Швейцарии
Германии Там Голландии задавали
вопросы в ЧМ проблема Назови завалим у
нас это
быстро ребят завали одних
[музыка]
потом этом
проблема дал им почитать раздел из
красной
симфонии Вот вы миллионеры говорите
да А как почему вам дали столько денег
да Эти козлы считать просто не
умеют Ну я и говорю Ну
ладно ребята я говорю наступит
время к Путину они относились тогда это
на полгода на год не больше ничего го
наступит
время
когда
Путин авторитет будет не прика
мире время уже наступило прошло вот 14
лет и он зная сколько бабла украли Вы в
том
числе
руководите государств скажет Ну вот
что тут у меня увели триллион
долларов берите любую половину а вторую
мне я вам гарантирую что я этих вас
Защищать не буду Ну и бросил так фразу
Между прочим я говорю а
с глотать бегая по юридическим конторам
чтобы вытащить своё бабло если к тому
времени оно не будет
конфисковано они говорят
Ну вы не знаете какие законы в Европе по
защите вкладов Я говорю всё это кончится
скоро Тайна вкладов Кому надо известно
не думайте что вас не знают как то что
вы живёте там ничего не решает
в
Питер хозя который
жими меня так
подставили
подставил Да тут Путин кому-то Отвечая
буквально сказал то что вы сказали
затесь плота
бега
он я советник Путина Я говорю
Слушай
Камена Если бы я был советником Путина у
меня были бы деньги прилететь к тебе
если бы я захотел А у меня нет денег Ты
же оплатил мой прилёт на Кипр обратно А
да вроде
Поэтому в мире че
происходит
похожего
Почему и к чему это тут ещ
пришли ваш
прогноз
на на до се Да семнадцатый
год
ключевой Артур Кларк известный писатель
фантаст в дено ВОМ
году
Иви м сказали
где-то во дем там дено девяносто восьмом
году сказал к шест году все валюты будут
упра и будет введена одна единственная
валюта киловатт-час
электроэнергии когда Я выступал в
европарламенте в сентябре 2010 года я
озвучил э фразу но выступал я по очень
серьёзным параметра
продукт который можно обменять любой
другой продукт таким было золото тепер
объективно существует
как
Эне
единственно Проблема в том дефа
существует Кто первый оформить его
юридически мире
потреб распределяется она так
что
примерно 4,2 4,3 это
штаты триллиона естественно 32 3,3
Китай примерно столько же Европа
Евросоюз 1,2 Япония и о Россия если
подсчитайте то 2/3 всей электроэнергии
на п стран а статистика
СТ представляете на 195 стран
1 конечно играет е роль и
энерговооруженность
вот дено году мы
имели 1 три Союз бы ки электроэнергии
штаты 38 два
раза
ну
вот когда Союз
развалился где-то есть где-то не хватает
вот во Вьетнаме я был 600 кВт на душ
населения в Соединённых Штатах
121 у нас
Великобритания Франции и в Германии а в
целом
Евросоюз немножко меньше шести то есть
мы должны жить Ну по крайней мере так во
Франции и Германии и лучше чем
Великобритании Почему мы живём не
так так вот
прогноз не любители я давать прогнозы а
то что я дал сегодня
это
помните страна наша
богата порядка лиш нет хорошо давать
прогнозы когда есть порядок но
более-менее
устойчивы пока Не берусь Почему Киевская
хунта не воспользовалась
процедуру имч потому
что
а кто должен покончить
с сами
либерал либо те кто
завершили всемирную социалистическую
революцию Она пока
нет почему Путин поднял именно
сейча что он её
понимает Ну вот Обратите
внимание подъём конечно был
колоссальный но я думаю вы без меня
понимаете что пока все средства массовой
информации не у
Путина газеты
журналы телевидение все каналы запомните
все они антипутинские в Независимости
что они декларируют Мы за Путина я могу
так быть за
Путина что наложу ему ещё больше чем
враги его понимаете о чём я говорю вот
такие это ещё
проблема потому
[музыка]
что от средств массовой информации
зависит очень
много и меня только
удивляет как он умеет с ними
обращаться Как он ставит их на
место но в то же времени в то же время у
меня есть
оптимизм почасти
того что рано или поздно средст массо
информации
попадут к умным людям потому что я
считаю либералы не умные они просто
идиоты оценка интеллектуальных
возможностей колоссально
низкая по западным меркам их IQ не на 56
пунктов упало А на
26 Почему
так вот Я часто задаю вопрос
студентам
Скажите образовательные
стандарты Я пока не раскрываю что
образовательные стандарты революционной
Руси дальше
послереволюционной во времена Сталина
Хрущёва вот
сечас
РОСИ
все отве раз тогда я сю А что вы
понимаете под образователь
стандарта вот тут начинается
проблема образовательные стандарты
опираются в основе вот на предельно
обобщающие понятия Какими были в конце X
Столетия такими
в столетии Пока таких
же а кто первый несёт образовательные
стандарты в общества
журналисты это передовой
отряд А кто их
готовит факультета
журналистики мне приходилось там бывать
это тихий
ужас и они последними узнают вот думаете
что они не читают
материалы Но они никогда
Не подадут
ну их
адекватно не зря говорится что это
вторая по продажности
профессии Так что вот русская тема ещё
впереди ещё вопросы
есть да
давайте Вот вы сегодня говорили о том
что нам хорошо бы научиться мечтать
говорили о Пушкине о том что он вот в
метели описал я о Пушкине ещё почти
ничего не сказал про метель мы говорили
да ещё в одном из ваших выступлений Я
слышал
что вы давали Ну так прогноз о том что к
концу четырнадцатого года мы будем жить
в другой стране Да чтобы мы не узнаем
мир в котором мы живём Да я и сейчас
также говорю Скажите пожалуйста всё
впереди
закон скажите пожалуйста какая у ва
картинка наилучшего развития событий для
всего мира для русской цивилизации что
головах это военная
тайна
Так это что тоже из
[музыка]
интернета национализация Центробанка
Центробанка Опишите вкратце путь
перехода от высокочастотных процесса к
низкочастотным и методы удержания себя в
этом
состояни
да национализация Центробанка конечно
готовится После какого конкретного
события произойдёт я конечно сказать не
могу У меня нет фактологический
данных а вот переход от
высокочастотных
кни ходите
[смех]
медн
смы вони Т человек который задавал в
интернете не совсем сам понимает
высокочастотный процесс Что такое
низкочастотный
процесс вселеной мы действительно ничего
кроме процессов не имеем все процессы
колебатель
характер
и
[музыка]
вот особенно когда общаешься с с видими
у них такая каша в голове с этим что
даже не знаешь с какой стороны подойти
чтобы эту кашу им помочь проживать и
проглотить
вот то что на самом деле низко частотны
Они высокочастотным
называют
Ну вот если всё серьёзно на эту тему то
тогда надо сейчас отстроиться от всего и
прочитать целую лекцию
по Как связаны низкочастотное
почему с высокочастотных процессов
низкочастотный Ну вот пример Земля
вращается вокруг своей
оси частота смены
ноч человечество на этой
земле те процессы которые
происходят будем говорить Социальные
процессы в
обществе мы определили частоту частоту
смену
технологий но время - это мера
соотношения
частот взаимо вложенных котельных
процессов он из которых че свом собствен
произво выбирает в
качестве из множества процессов
человечество выбрало частоту вращения
Земли вокруг оси частоту вращения Земли
вокруг Солнца А все остальные
процессы Ну привязала вот к этому будем
назовём его
астрономи понять Как говорите Вы имеете
это в
виду потому что ВС равно на каком-то
этапе Вы должны соотнести Тот процесс о
котором вы хотите понять вот с
астрономическим
эталоном Ну тогда и вы найдёте путь
как либо увеличить частоту вращения
Земли вокруг свое если вам у вас
получится
замедлить Ну так вот ещё
кратко так ещё вопросы есть
да Вот Вы в прошлом году комментируя
мультфильм китайский говорили что
возможно они сообщают о том что архивы
берии находятся в Китае вот есть ли
какая-то ещё информация Вот вы
связывались с ними А
как То есть вы хотели найти авторов это
этого нашли и получили ли информацию
получили Да есть
такой
мультик
восьмибитный сделан выпускницей
пекинского института
кинематографии который назван Здравствуй
и прощай Здравствуй товари товарищ
товарищ
конечно вперёд
товарищ Здравствуй
прощай я не до конца довёл эту мысль Ну
хорошо что вы
напомнили я искал что положительно
было пристройке не мог долго найти потом
вдруг поэтому фильму стало понятно
Ну мы были закрыты вроде занавеса никто
не ездил за рубеж У нас у всех были
некие такие вот как там живут на западе
Откуда мы жизни на западе знали по
картинке кото нам представлял
Голливуд благодаря 2 годам вот оценки
разные десятки миллионов подили за
рубеж я много Поездил правда
больше по делу но
убедился вопервых что
Земля действительно
круглая но мало этого она ещё
однообразно
круглая не в том смысле
что везде бедны богаты везде богатые
паразитируют на
бедных
жа головой кват только они понимают что
тут проблем не меньше чем у
нас и
это сыграло огромную роль поэтому фильм
Здравствуй Прощай о котором я вот
говорил здесь фактически Здравствуй
запад и
прощай поздоровались
сния
технологи поскольку мы заговорили о
смене отношений тало
частот та культура и та система
образование та наука которая создана она
неадекватна жизни Она гонит общество
Апокалипсиса что вы
из
надо очень круто поработать Это
предстоит вам молодым чтобы спасти
Общество землян от туннельного сценария
под названием
Апокалипсис
фильм
девушкин ВД
товарищи связан с этим вопросом 8 минут
девочка сумела уложить ль серьёзную
информацию
Что трудно
поверить что она работала
одна когда я прилетел Пекин там были
люди которые меня знали давно я
общался с ними раньше там посольстве я
их попросил найти мне
вот они не очень знают об этом мультике
но мы Так помни мульт был создан для
России
и если на западе
одна из
тайн это материалы по Гес то у нас тоже
есть тайна архивы лаврентия Павловича
бе намекает о том что
они спрятаны в
Китае вот Это
главно в те дня что я был девушку не
нашли но потом Мой переводчик летал
нашли она приехала из провинции Пекин
они
поговорили я его предупредил что у не
есть
окон по моим представления Ну гдето
моего
возраста что она не сама это не уро
действительно быстро осваивает
языки за время нашего проживания в Китае
Он правда гда много ездит Он Ну так
довольно сносно научился по обычным
таким темам говорить приводится там в
основном девушки
китаянки
вот и он понял
что
опекун
сказал е задай вопрос
ему А каким вы видите место
Китая после того как ваша новая
концепция придёт глобальный
статус Это говорит о многом ну
впервые я
загрузил ом театре в одной ложе с
ректором шанхайского
университета Китай огромны
цивилизация Мы беседовали в перерывах
шла спящая боле спящая
красавиц Он предложил
после балета пойти в кафе но как хозяин
меня не было
денег Я предложил
пойти ко мне домой
я знал что там что-то есть потому что
этот день Моя дочь отмечала день
рождения
младше я мы с ним приехали молодёжь я
быстро вых
хватит мы сидели пили чай беседовали
часа
илип он сказал что
мы
встре Деп пермм
посольство и вторым секретам в
Питере в ресторане
Шанхай
спросил они приехали на первую
конференцию общероссийскую во дворце
моджи у на в
Питере я спроси пригласили 100 стран что
тако
прие вы что знакомы
да Откуда же дали ректо Что перел дано
только для очень узкой группы
лиц так я понял что в Китае проблема в
том
[музыка]
что для того чтобы читать такую работу
как наш нужно знать более
а для обычного общения
достаточно и
там стратификация
общества вот по этому признаку кто
сколько знает там во
друя Ну
и фильм
наполнен
мови Вот пока такой ответ на ваш вопрос
она тся приехать в санкт-петербург и
встретиться Я сказал Передайте ей что мы
постараемся встречу э
организовать нас интересует архи потому
что ЕС они
появится их боятся в Штатах и в Европе и
до сих пор боя
в Много из того ну вообще История - это
вообще тёмное дело так ещё вопрос есть
Так сколько у нас
врем сейчас так Владимир Михайлович Меня
зовут Сергей хочу поблагодарить вас за
ваше выступление за информацию вопрос
меня следующий интересует уже правильно
упомянули что человеку должно и
свойственно находиться в Добром Да
созидательном настроени но окружающая
среда воздействует и если человек ещё
свободу Воли не об то приходится волевые
усилия прикладывать чтобы
оставаться вот по поводу развития левых
качеств понятно что люди все разные что
у всех
ВС
скажу Бог дал человеку свободу
выбора
что свободу воли от рождения Дана её
надо в себе
взрастить взрастить её можно только в
любви если не в любви то это
демон Что хочу то и
врачу это очень тонкий момент который
Пушкин обыграл в стихотворени пророк по
поводу этих
стихов написано Я насчитал там то ли 116
то ли
1006 книг но я сейчас не хочу удар в
тему Пушкина для меня очень и очень
такая важная о не я могу говорить только
отдельно Я выступаю по теме Пушкина
недавно
вот Меня пригласили в Суворовское
училище
санкт-петербург
возра
14 лет Когда со мной произошёл вот тот
самый случай когда я не мог читать
пророка была заблокирована речевая
функция Я согласился мне захотелось
одновременно побывать вот в том возрасте
люди в форме в которой я ходил
Всё я увидел очень многого
и
действительно я понял Что растёт Новое
поколение
которое поможет решить России проблемы и
вопросы которые они задавали не буду на
этом
останавливаться вот у человека Воля У
животного побудка
побуждения и взрастить себе
волю фраза это пословица она касается
человека
у человека не у Люда а у
человека Воля Она всегда на уровне
сознани и действительно чтобы удерживать
себя хорошим добрым
настроению Ну нужны были вы усилия Тут я
с вами совершенно
согласен что такое
воля тоже долгий разговор
думаю
каждый из вас знает если кратко то это
способность подчинить все
обстоятельства для того чтобы исполнить
те цели которые
на А настроение действительно создаётся
человек ну можно вот как я полагал уйду
со
служ на ня
Лано
мрм почерком за
ле и буду писать ям не Беспокоился в
стол и куда это потому
что мне трудно даже Вам
вот передать то состояние в котором я
пребывал долгие
годы
инженерного училища служба на
флоте потом толком командовал кенари
создавал морского
флота в первом институте Министерства
обороны вот два две вещи которые не
давали мне покоя Хотя был ведущим
специалистом там кандидат доцент первы
тем ли я занимаюсь Это очень важно
и
второе ощущение
одиночества тебе не с кем
поговорить по проблемам которые тебя
волнуют а начинаешь говорить человек не
скажет прямо в
глазах поэтому оставалось
только тихо сам с собой я веду
беседу вечером иногда одна иногда иногда
и 20 страниц
И для этого тоже нужно хорошее доброе
настроение Ну вот я и думал я уйду вот
теперь-то на пенсию на военную буду жить
Я тут вот
Перестройка жена сейчас говорит Я и так
много мотался по
службе в страну от севера до крайнего
юга от Камчатки до Калининграда
иногда в 2 недели два раза часовыми
поясами успевают организм
приспособиться не то что крыше едет но
что-то
вроде Ну вот теперь то что ты будешь
дома семьёй тево вроде дома а тебя вроде
бы и
нет всё время
люди но зато ярл то самое спокойствие
внутреннее о котором я мечтал
и сомнения помню как-то Я поднялся на
сопку в Гаджиево где стоят
стратегические лодки они все чёрные
обрезиненные как огромные
киты мощность
такая внутри отсека что город
пя теп
эне
города и вдруг меня хватило такое
гнетущее чувство на что я
трачу свою жизнь это же никогда не будет
применено Потому что если это будет
применено то вот это всего что меня
окружать не будет земной шар
сгорит и Слава Богу что не будет
применено Жизнь даётся один раз нуно
дело есть дело
люди служат по-разному
это вот я с вами поделился просто как
уже проживший большую жизнь с тем чтобы
вы думая о будущем думали и о возможных
обстоятельствах в
жизни У меня нет
кабинета Я был во
Вьетнаме там с президентом
с премьером ВС снимается на телевидение
на фото там очень это развито мне там
сделали таких
лакированных фото с президентом там фото
с премьером Куда мне это вы в кабинете у
себя
[музыка]
повесить это
дома нет у меня кабинета Ну как
они
меня спросили в
но когда готови встре
президентом А вы где
преподаёте бывшем
Ленинградском учился
Путин ВС он учитель
пути
[музыка]
скоко
Они видят пути не так как
здесь и то что я им говорил вот проблема
здесь на официоз говорить и там это
разные вещи там я абсолютно
свободен там действительно я не знаю как
так складывается монголи президент
приглашает во
Вьетнаме
Малайзии когда я сказа Гру
приехала из Хошимина там с ханоя Ну они
пригласили меня это было в
здании Центрального района Петербурга
Меня там никто не знает там такие
большие чиновники пришли там потому что
там
тоже вице-мэр девяти миллионный город
там ну и
вдруг я
запоздал хотел где-то так сесть
эти все встают бросаются обнимать там
это а кто это кто
та меня здесь не знают Слава
богу а во Вьетнаме Вы не поверите меня
останавливали на улице Вьетнам хотя там
ходить по городу это вообще температура
35 только на машине Вот потому что меня
столько раз показывали по
телевидению что посол А я не был
посольстве
Что такое говорит какие-то вещи
необычные там
переводчик
вот а мы ничего не
знаем Ну мы с Ханой вернулись в шимин в
Гон а он дал указание встретиться со
мной и попросить А что это такое Вот мы
ничего не знаем Почему у нас-то нет
никаких
указаний мы
поговорили Я стараюсь
посольство не ходить это такое
официальное представительство там
странно быва потом я частное лицо
работаю в режиме народной дипломатии как
мне
сказал замминистра иностранных дел
которые я действительно очень хорошо
знаю Так я отклонился вопрос ещё
есть ралы
дураки Откуда их так много среди
интеллигентов вопрос сверх наивный А
разве наши интеллигенции
умные вот я смотрю на них иногда по
телевидению точно
оделение да Владимир ивич Ленин не
всегда говорил глупые
вещи я иногда вот удивляюсь Боже мой там
человек который вот становится известный
у него амбиции
зашкаливают амбиции - это всё Конец
интеллекту интеллектуальный потенциал
падает до
нуля так второе Кто самый главный
саентолог и как они собираются
использовать
езу трансгуманизм для устранения исх
проков и как они собираются встать на их
место так ребята тогда следующий приезд
только вот эта тема
трансгуманизм о романах которые написаны
отене
брауне Кто там про роман про Я всё читаю
про трансгуманизм написал
и кое-где в записках мы это
а кто там главный соло я знать не знаю
честно говоря не очень хочу но есть
работа
называется све прологи я вам
рекомендую вот я у на по
вашему
не всё расписано и проти есть у нас
записка вот я вам скажу
так ни одной темы которая здесь
затрагивала нет чтобы мы не затронули
более того Иногда я своим товарищам
предлагаю давайте все записки
выкладывать Заново там не чей год взять
ставить дату чей год как новые я сам
иногда читаю как
новы Особенно про иудейских ростовщиков
так ещ вопрос
есть но Валю кивача умет скажем
количество животных пороков вообще в
потенциале
воз новая валюта которая вот
прогнозируется будет 17 году кивача она
уменьшит количество животных
поро
мы сейчас там предложили поездкой
кита бы поэта переход создать пул
стран и Ну
так на пальцах
объяснили там наверху
чиновники больше ДТ страниц прочесть не
могут поэтому мы такую записку короткую
сделали и на пальцах объяснили вот
Представьте пять
стран
они Ну или просто так пять клиентов
Каждый имеет по 1.000
долларов мы ввели
понятие финансов об безразмерный То есть
вы делите 5.000 нап получаете
единицу и с этого момента каждый
обладает одной пятый Вот это обез
измеренный единицы стоимости А теперь
Представьте что
кто-то напечатал ещё 5.000
долларов 5,5 получается
10 все
остальные стали иметь в пять раз больше
а он меньше а он в пять раз больше вот
можно если вы залезет в сейф украдёт
деньги вас осудят
а это
воровство самое неприкрыто печатание
денег одной страной но увидеть это ство
можно только при
образни которые мы ввели в кредитно
финансовою систему во время решения
уравнения межотраслевого
баланса пошли из правительства
запис во ВТО в Москве встре
сним
вопросы как
платить
музыкантам Ну в общем как платили Так и
будете платить ничего же не
изменится другое дело что
приведении ла часа как энерги варианты Я
спрашиваю а чем Сейчас
вот рубль доллар чем обеспечен
ничем и вас нисколько это не смущает
платить
врачу
музыканту у вас не встаёт
вопроса здесь просто на бумажке будет
написано обеспечено 1 киловат часом
электроэнергии данной валюты что вас
смущает вот ничего нет вам нормально А
написали Вы уже в это вас что
устраивает вот э
берда я в европарламенте там возражений
в общем-то не
было рах там потом
были Прим ле в основном наши там из луко
один
полез то
есть Ма
идею в общество дать идею которая решает
[музыка]
многие
потому что как только вы
вводите все деривативы биржи ВС
это захлопывается
сейчас процентов то 500 то 700 трино
лишних
денег откуда миллиардеры А вот
отсюда откуда миллионеры А вот отсюда
заработать кто
работа
и они ВС знают но проблему эту вот
обсуждение риан Я много раз сталкивался
они не хотят а я в европарламенте сказал
до тех пор пока не начнёт
обсуждаться проблемы варианта кризисы
будут очищаться финансовы пока не
будет
электроэнергии ниче не Измени
ваше мнение о национально
освободительном движении России Евгения
Фёдорова и о лидерстве в
нём Владимира
Путина у меня
вот оче много
вопросов
Я и так испо отношения со всеми
продвинутыми стоит только
мне вот так ответить на вопрос А мне
задают как относитесь к калашнику Я сам
никогда оценок не
даю но встреча с калашником
действительно
была разговор
прол мне ВС стало ясно кто
ать нельзя при каких
обстоятельствах
Мори то что ты считаешь
нуж которые пони
кто Миха таком возра
с говорить также
рост
желани
государства Израиля вступить в
таможенный
союз по Израилю очень сложно
говорить я вам
Советую прочитать Медный всадник это
вам может тогда вы сами ответите такой
вопрос ВМ бедных евреев гонят по свету а
живут они лучше
всех Я не слышал что Израиль Хотя нето
слышал что хочет вступить в таможенный
союз вид Еврейской автономно
республики государст Изра не
будет Ну пока вот
так ели
разработки в технических точных отраслях
науки на основе
триединства В начале надо создать науку
на осно ства а потом уже
разработки Ну что мы работаем уже
ещ полтора
часа я хочу вас всех
поблагодарить я действительно ине рад
встре с Вами потому что Мне как-то
всегда казалось столько городов
объездил я знал ниж
есть такая такая аудитория есть я не
предполагал потому
что
Да вот я попросил и очень благодарен
Ребят мне хотелось проснуться линуть в
окно и увидеть
Волку поэтому мне сняли номер с видом
закти
Октябрьское я действительно очень хорошо
спал
здесь отдыхал и
общался и ходил по
улицам Пока ещё Люди спят и вечером Есть
у меня один друг здесь детства один
единственный с которым мы вчера общались
сидели в
кафе
Но вот могу только
сказать когда человек уходит на
пенсию если у него нет настоящего
дела Он вроде и живёт но как бы доживают
Я сужу это по всем своим однокашник
которые выжили большинство тех кто Пили
и
курили уже в другом
мире поэтому
ребята хотите долголетия трудитесь
и самый Благодарный труд - это работа на
будущее Вы не думайте что было
просто не было денег не то что ту сда
приехать
там было время особенно когда я и
Командо Ну прямо жили на хлебе и воде
только
Но если по настроению это было самое
Благодатное время это был такой взрыв
творчества вот я вспоминаю как
счастливое врем поэтому
конечно всякие там бытовые трудности
имеют а у меня
ещё кто
это у меня дети ещё
были молодые кто это нам учи барабашка
барабашка вот поэтому трудитесь и
старайтесь трудиться на
будущее Уверяю
вас это вам поможет решить очень-очень
многие
проблемы я скажу даже больше если бы
мне в восемьдесят восьмом году
кто-нибудь
нарисовал вот картину там вот должно
быть написано там 60 книг столько
Записок ты будешь встречаться с
президентами выступать в
европарламенте объездить весь мир там
читать лекции но это не гоня
это то есть Реальная жизнь Вот если бы я
фантазировать А я люблю
фантазировать но Реальная жизнь
фантастичный любой
фантастики давайте мы на этом
[аплодисменты]
закончим