[музыка]
[аплодисменты]
C
а
[музыка]
с
Здравствуйте
товарищи мы с
вами насколько мне помнится последний
раз встречались в октябре месяце
Когда речь
шла
об о троцкизм в
ислами за это время в стране произошло
очень много
изменений концептуальная группа
продолжает свои
разработки всё это время мы
посвятили одной очень важной проблеме
которая сегодня
существует во всём мировом обществе
это проблема расовых
доктрин Я надеюсь что вы
читаете аналитические
записки их уже вышло
четыре Мы надеемся закончить работу в
марте месяце и выйдет книга расовые
доктрины в которой будут освещены все
проблемы подо на всех уровнях в том
числе так как
они решаются на глобальном уровне
на уровне
родоплеменных обществ типа
Чечне Потому что
когда наша пресса говорит что народ
победить
нельзя мы с этим
согласны народ действительно победить
нельзя
но не всякие родоплеменные отношения не
всякое сообщество из племён из тейпов
есть
народ те кто из вас
знаком с нашими принципами расовых
доктрин есть определённая
иерархия в человечестве
человек
семья несколько семей составляет род
несколько родов племя
несколько племён
составляет
народ народы входят в расы а потом всё
человечество но вы скажете А как же быть
с эсом с
нацией каждый раз выступая в этой и в
других аудиториях сегодня вот Я выступал
в академии генерального
штаба мы говорим о том что
переводите слова с древнегреческого и
древней латыни на русский и тогда
увидите что
перевод с латинского
слова с латыни нация на русский вы
получите
Народ а греческого слова этнос Вы снова
народ но вы Обратите внимание что на род
произошло от того что от родов сразу
минуя родоплеменные отношения получился
народ так
вот
в России
давно родоплеменные отношения
преодолены Есть такое слово л английское
Хотя оно не английское а
древнеримское племя родоплеменные
отношения вот в Чечне преодолеваются
проблемы трайбализм
они заключаются в
следующем что старший
тейпа старший племя старший рода
является старший родоначальник он же и
главный начальник не имеет никакого
значения какой уровень образования какой
уровень знания имеет тот или иной
человек это вот в частности по Чечне
потом я постараюсь ещё затронуть этот
вопрос но я вас
просто потому что Тема моей лекции будет
несколько
иная вам сказа ШИМ образом рассмотрели
ВС что
касается вопросов расовых родоплеменных
отношений в России вдумайтесь над словом
русский есть слово Западный есть слово
Восточный есть слово русский они все
прилагательные обозначают
Цивилизацию можно сказать русский грузи
русский чеченец русский еврей нельзя
сказать еврейский
русский вы понимаете не
вмещается поэтому русский - это
цивилизационное мы не только преодолели
давно здесь родоплеменные отношения в
России мы и вышли за рамки того что
называется и слово
россиянин знаете нас
опустили с уровня цивилизационного на
государственный нет такой нации
россиянин есть понятие русский как
цивилизационное
понятие и тот кто первый скажет
русский русский генерал русская
армиям
сочетание знайте что этот человек готов
снова вернуть нам статус
цивилизации Пока на этом всё Моя тема
моей лекции
будет
следующим
состояние современных
цивилизаций методы концентрации
управления в глобальном историческом
процессе Ну и перспективы нашей
Российской цивилизации в этом вопросе вы
уже знаете
что концентрации производительных сил в
глобальном историческом процессе процесс
объективный он не зависит от сознания ни
Ельцина ни Клинтона ни Буша ни кого-либо
ещё это процесс
объективный но концепция концентрации
производительных сил всегда
субъективные тот кто первый этот понял
тот первый и сформировал концепцию
концентрации производительных
сил в принципе за всю историю
человечества можно
выделить два
метода концентрации производительных сил
если пользоваться терминологией
экономический Базис это Марксистская
терминология и логическая надстройка
то есть экономический Базис это
работники сферы материального и
духовного
производства а идеологическая надстройка
это работники сферы управления то по
первому методу концентрации
производительных сил идеологический
Базис какой-то конкретной страны или
цивилизации
подмиг
государства вот так действовали
Александр Македонский царь Кир
Наполеон
Гитлер второй метод заключается в
следующем когда идеологическая
надстройка одной страны покупает
идеологическую надстройку другой страны
обещая гарантированное
процветание может быть ещё и в лучших
масштабах чем она имела
раньше вот Россия как Империя развива
пово и в мето в
не водитель сил двумя методами поэтому
удельные грузинские
князья армянские и
прочие были наместниками они были
приближены они получали ту пайку которую
они имели тогда Но более гарантированную
без войны и
конфликтов но нигде вы не найте в
глобальном историческом процессе не
читая ниче на третьем методе
концентрации производительных
сил он есть модификация
второго когда создаётся искусственная
надстройка которая камуфлирующей
экономический Базис идеологическая
настройка всех моноэтническое
в следующем если по первому и второму
методу Вы можете
идентифицировать определить
Порус
они
сопротивление можете выкинуть за
пределы то по треть методу если в
обществе нет глобального уровня мышления
вы не в состоянии не идентифицировать
такую идеологическую настройку не
организовать какое-либо я уж говорю
серьёзно управление такой вид
концентрации производительных
сил будет идти Как само собой
разумеющимся
[музыка]
так
вот если говорить О нашем времени в
котором мы сейчас живём то глобальная
цивилизация распалась на несколько
региональных
цивилизаций есть региональные
цивилизации под названием
Западная она включает в себе множество
моноэтническое
новой Зеландию
и её идеологическая искусственно
созданная
настройка фактически вна и В
стра
ей по крайней мере на протяжении почти
лет противостоит исламской
цивилизации это тоже ряд моноэтническое
Ислам исторически сложившийся это два
типа
Ислама проверить это легко Идите на
проповедь муфтия в какую-нибудь мечеть
вы не услышите
Там ни
одной суры ни одного аята то есть стиха
из сур Типа
такого тем кому дано было нести тору но
они несли её подобно ослу несущему книги
сквер на подобие людей они даже не скоты
а хуже скотов или обладатели писания вы
ни на чём не держитесь пока не поставите
прямо тору и
Евангелие в основе Западной цивилизации
лежит
Библия на основе Библии как концепция
управления сформирована культура
библейская
в рамках этой культуры формируются
стереотип отношения человека к явлениям
внутреннего и внешнего
мира и
Запад вместе с её концепцией
Библии всегда являл собой наиболее
агрессивную Цивилизацию по отношению ко
всем остальным цивилизациям о которых я
скажу ниже сду цивилизаци
можно ческого Востока куда входят
Веды буддистские сутры
конфуцианство синтоизм это всё культура
ведического знахарство
она пошире
Библии но она не является агрессивной по
отношению к глобальной
цивилизации
Индия
является
неким таким особым состоянием куда
входят практически все
культуры она не может пока
определиться в своём цивилизационном
отношения там есть мощные библейские
структуры буддийские исламские Я имею в
виду Индия Пакистан Индонезия Вот
это есть
Россия
э
цивилизация отличная от цивилизации
Востока и Запада особенность е
заключается в том от всех остальных
цивилизаций
внешне что она расположена в рамках
определённой
государственности потому что вы не
можете ни одну из
стэс Запада оде г
вли
ан Германия
Франция
нет также и в исламской цивилизации вы
не можете выделить и в других
цивилизациях Востока Мы же всегда имели
чётко очерченные границы которые
проблема Российской цивилизации
заключается в тем в том что в
ней всегда на протяжение Тысячи
лет шёл процесс очень
сложный концептуального
двоевластия
Посмотрите у нас
есть и культура библейская в виде
православного
христианства У нас есть культура
исламская У нас есть культурой
буддийской всё это есть Не говоря уже о
том что в нашей цивилизации множество
больше 100 племён и
народов и то что мы живём и сегодня вот
так что всем нам не
нравится есть проблема концептуального
двоевластия две или три недели я был в
Финляндии въезжаешь
всё отлично Всё
благоустроено домики все чистые дороги
чистый никаких развалюхи
Сараев на улицах нет грязи белый снег
как в моём
детстве там соль не сыпят там сыпят
гранитную
крошку никаких ресурсов даже лес вывозит
из России электроэнергии газ нет всё из
России
откуда
такое 15.000 12.000 марок то есть
порядка там 2-т до 5000 долларов средний
уро откуда
такое потому что фины определённо при у
них нет
неопределённости В концептуальном смысле
они не мельтешат они давно приняли
Библию как концепции управления Но это
лацко полицейское
государство такого
тоталитаризма в котором нас так обвиняют
который я видел в Швейцарии Финляндии в
России не встретишь там все друг на
друга
доносят Кто уплатил налоги кто вот приме
такое тся нать
ум
пой и наконец-то сдаться на милость и
начать строить жизнь только не думайте
что нам разрешат построить такую жизнь
как в Финляндии нас не 6 млн нас
150 и территория
наша раз так в
2030 Я уж не помню Во сколько превышает
территорию
финлян ресурсов у на
на одного среднего жителя в 30 раз
больше чем на любого среднего жителя в
мире когда я разговаривал с ними об этом
то мне было предъявлено некое
обвинение там потом и шведы
подъехали А зачем Сталин напал на нас и
отодвинул границы сколько полегло
наших Я говорю что хутор в кирках
остался а что и
остался а вот мы возьмём и
отберём ответ мой был такой на
Это для того чтобы понять почему Сталин
произвёл вместе со своими соратниками то
действие которое диктовалась
определёнными
обстоятельствами года надо понять обход
ще Вы же всё рассматриваете с позиции
своего лацко местного
хозяйства Если вы будете продолжать
также рассматривать всё что происходит в
мире вы думаете что взяли вот русские и
напали на бедную
Финляндию
войны являются только
следствием
того что руководители той иной
раны смогли обеспечить безопасность
данной страны на уровне
первого
второго третьего четвёртого и пятого
приоритетов обобщённых средств
управления и оружия и только после
этого спускаются на
шестой но товарищ Сталин вам преподал
замечательный урок А вот у вас в Чечне
воюют так вот между чечнёй и Финляндией
как вам не покажется Странно очень много
общего Представьте что Сталин бы не
отодвинул
границы в тридцать девятом году Германия
имела совершенно определённые цели в
отношении Советского Союза их особенно
не
скрывала вы были не про бы
оккупированы
вы бы стали
деятель союзниками в походе на
Россию потому что ваши руководители в
планах тоже имели
кое-что в результате в начале войны
Ленинград скорее всего был бы разрушен
это Жемчужина
цивилизации но вы знаете что в России
все находили завоеватели моги
но Уверяю
вас Финляндии как государство после
этого уже никогда бы не
существовало благодарите Сталина что он
преподнёс вам такой
урок А у вас говорят что история
сослагательного наклонения не имеет
Да этот стереотип очень прочно сидит в
мозгах наше
интеб в
том
чтобы уметь моделировать
ситуации и понимать как бы мог идти ход
того или иного процесса я вам показываю
как шёл бы ход
процесса с
вами максимумы были бы республикой нашей
со всеми вытекающими последствия вашей
красивой жиз и поде дача
пате
что касается Чечни это как раз и показа
того другой полис чтобы было с
вами
Масхадов
Дудаев воспитывались наших военных
училищах Они становились генералами
полковниками
наших
тем и
родам и Чечня - это сгусток противоречия
родоплеменных
отношений независимо от того пришли бы
мы туда и не пришли там всё равно бы
воевали какой тейп Старший басаева
масхадова или
Дудаева товарищ
Сталин хорошо знал историю когда один
журналист
спросил товарищ Сталин А какие языки вы
знаете он говорит Немножко
немецкий я
знаю мировую
историю и русские
императоры Не потому что они были
злостными
завоевателями вынуждены были Чечню
подобрать потому что то рабство которое
вы видите сейчас и
слышите
содержат рабов простых русских ни в м Не
пови на этом Чечня жила всегда потому
что
разбойничье на самом
деле это не
государство это Разбойничья некая
родоплеменная
общность
Наро ро Тей племена и
перес там где родоплеменные отношения
были сжи и чтобы там где из них из
этих людей преодолевающий трайбализм
по-английски наконец-то появился народ с
которым можно разговаривать на
нормальном
языке где не будет возможно
чтобы когда человек не
выжит и на
охра
гх у всех остальных
плен а журналист Андрей бабицкий
говорит что чеченцы отрезают перерезают
горло русским военнопленным Не потому
что они такие Кровожадные а потому что
они хотели бы обратить внимание
общественности на то что происходит в
Чечне Если вы такие ребята объективные
Покажите Что происходит в Чечне или
нужно чтобы и вашим журналистам головы
ваши
подбрасывали рабство там было и в
советские времена просто на это
закрывали глаза наши советские
руководители ситуацию в Чечне можно было
разрядить в девяностом году мы
предлагали это
бескровно с минимум финансовых
затрат и
Абсолютно без тех страданий которые
выпали
теперь на долю чеченцев русских и всех
кто участвует в этом
конфликте да Туда нас
вогнал в
Афганистан ещё придётся разбираться с
теми кто это
сделал гордый чеченский народ горды
ченски
во отобрать у них те 1500 долларов
которые они получают вы увидите Какие
эти гордые чеченские войны разбегутся
быстро по этим ущельям и горам ни одного
нём с огнём не сыщешь
поэтому в начале Надо разбираться Кто
платит 10 лет в стране которая не имеет
никакой
промышленности не имеет никакого
хозяйства не имеет никаких
доходов автомат Калашников стоит от 500
до 1.000 долларов
кто это всё
оплат к
сожалению к величайшему сожалению мы
ведём войну Не столько с
чеченцами сколько действительно с
оплачиваем международным терроризмом
но вина всё-таки наших руководителей в
том что на том
этапе когда вооружать Чечня и все это
прекрасно видели надо было сделать
совсем немного
тогда
работали телевизионные станции радио ещё
всё было в наших
руках надо было просто
посадить
людей хорошо знающих
Коран мы могли прямо показать Какие суры
Корана надо читать с утра до вечера кто
же против
ислама и считать их с утра до вечера
Уверяю вас Не прошло и д-т месяцев Как
Дудаев либо сбежал оттуда вместе со
своей
бандой если это банда Если же это
героические чеченские воины то они
просто бы разбежались либо он попросил
бы ввести войска чтобы
защитить от своего собственного племени
или племён которые воюет с ним вот такое
простое решение но к
сожалению если начать читать
эти суры
Корана то их бы слышали Не только
чеченцы Их бы слышали вы их бы слышали
многие
многие и тогда пришлось бы решать иначе
проблемы в
Москве в
санкт-петербурге и в очень многих других
городах и вообще Перестройка была бы
совсем
обм о сбежал Через
месяца обстоят
Итак сейчас проблема перед нами стоит
концептуальной
неопределённость с одной
стороны
очень напористый
воинственный эс
концепции а с другой стороны уже выросла
концепция общественной безопасности с
аббревиатурой
Коба И в ближайшие
годы концептуальная неопределённость
цивилизации России будет
разрешена для того чтобы это
понять я сделаю небольшой экскурс в
прошлое
Обратите
внимание что в X
столетии работает некий
алгоритм в рамках библейской концепции Я
уже не говорю об агрессивности Я думаю
не надо объяснять две мировых войны были
развязаны в
Европе да и много других бедствий в
прошлом начина крестовых походов Да так
вот в начале Столетия просматривается
интересный алгоритм в начале
война в России с Японией например в 905
году потом
революция 905
года а потом появляется в 907 году
книжка может быть кто-то вас читал её
907 году сер Шарапова
диктатор
книга к сожалению к нам она попала вот
буквально не так давно издана 9 дево
году в дено сем году она была издана и
тут же пошла под нож смысл её краткое
содержание император Николай
II награждает диктаторс
полномочиями безвестного никому
неизвестного пони из
глубинки Иванова возраст 37 лет при этом
полковником ивановым делается следующее
заявление вы понимаете в то время идут в
стране
террор троцки бомби меньшевиков ССВ и
так далее отстреливается государственные
чиновники
городовые
бом
заявление убьёте Иванова пего появится
Иванов в убьёте Иванова вго появится
Иванов
тре убьёте Иванова третьего появится и
так далее вплоть до
шего Дальше он приглашает министров
первого Вита И говорит
ему
вру
на вас
вина в развязывании русско-японской
войны и того позорного мира Я готов был
предать вас как Диктатор
суду но царь Николай попросил просто вас
выслать сколько вам нужно времени чтобы
покинуть пределы России Ну тот стал
говорить о том
что ши еврейские адвокаты вам не
помогут Поэтому вот вам трое суток
сдайте все дела капитану такому этой
марше
страны Дальше он беседует с милюковым с
другими членами Государственной Думы и
приходит к выводу Думу надо
разгонять запомните Мы стоим перед
чем-то подобным
сейчас не исключено что и наше Дума
будет разо Дума разогнана
и Иванов Как он себя называет
шестнадцатый думает о переносе
столицы вообще в цивилизации всегда есть
Две столицы так было в Египте фи Мемфис
так в России было Киев
Новгород Петербург
Москва понима что ему свои реформы
невести ЕС останется в
Моск
Петербург потом
Ленин перес столицу Москву потому что
ничего нельзя было
изменить той России которая была после
революции Но дальше
Иванов шестнадцатый находит капитана
Соколова который оказывается прекрасно
знает кредит финансовую
систему там даётся описание её очень
грамотное описание Если вы прочитаете
красную симфонию лондоко то увидите что
Гитлер точно взял схему
кредитно-финансовой системы списал
просто из книжки
Диктатор и перед ним встаёт
два две проблемы или он стоит перед
таким вопросом у него есть
экстремистское крыло которое говорит всё
в России вся государственная машина
пронизана евреями нет другого спасения
Надо всех под
пулемёты на что Иванов отвечает в
принципе можно конечно под
пулемёты но машина
встанет А это будет пострашнее
война гражданская или какая-то Поэтому
нам придётся медленно формировать новый
Кадровый корпус кадров
нет кадров кадров нет
но Ну а
дальше то есть вообще это сценарий
фашистского пуча задолго озвучим до
триго
года почему же не состоялся фашистский
пуч в
России дело в том чтобы для того чтобы
произошёл фашистский
переворот я вам сейчас дам информацию по
которой вы любому можете от
имв Воже в принципе так вот чтобы
фашистский переворот произошел
необходимо два условия
первое нужна свободная идеологическая
ниша Да к началу X
Столетия
идеалистический атеизм Библии в России
был
изжит ниша была
свободна
появился условие
второе нужна
буржуазия в фашистском перевороте всегда
заинтересована
буржуазия ей нужен жёсткий Диктатор либо
национальная либо
Интернациональная но как видите
фашистский переворот не состоялся
почему там Иванов Дат интервью
английскому
корреспонденту который спрашивает А что
вы бы хотели от мирового сообщества от
нас англичан и он
отвечает Мы хотели бы чтобы вы Владычица
морей защищали нас на морях А мы имеем
самую мощную сухопутную армию будем
защищать вас на суше и таким образом мы
установим мировой порядок белой
расы Я думаю Теперь вам понятно почему
не состоялся фашистский пуч в
Россию место вакантное заняли
Соединенные
Штаты хотели бы вы быть на месте
Соединённых Штатов с её будущим думайте
сами Теперь смотрите на алгоритм этот
дальше революция война революция
революция не получается фашистский пу в
России Германия война Мировая
революция восемнадцатого года революция
не удаётся фашистский путь в Испании
война революция фашистский
путь А что такое тогда революция
семнадцатого года
война
революция а потом фашистский
путь во главе с товарищем
троцким мы долго думали почему не
публиковали такие документы которые
сейчас опубликовали в отношении товарища
Ленина зерн ский пишет товарищу Ленину
письмо Краснодаре плен сдались 300.000
казаков в Шахтах 200.000 Казаков Каменке
500.000 казаков в общей словно мл
Казаков находится на пну прошу ваших
указаний указания товарища Ленина
резолюции на письме Расстрелять всех до
единого что это
такое
шизофрения до сих пор Мы
считали потому как было раньше в нашей
официальной прессе что Сталин изолировал
Ленина в году
нет уже опубликовано Сталин изолировал
Ленина раньше ибо если расстреливать По
пол милна всех до
единого то это и будет самый настоящий
геноцид Да расстреливали
много и был специальный указ товарища
Ленина всех
Попов и священнослужителей
расстреливать как
контрреволюционной
Ну так
вот в
России был фашистский пуч на
интернациолистов
ную машину и запустить их самих туда
по законам им самим же
написано на прошлой неделе в четверг у
нас впервые по телевидению прошла
передача по концепции общественной
безопасности по
кобе Она шла 26 минут а в среду перед
этим былая
переда
у не было странное название рыба против
Кобы вот здесь конечно многие кто
присутствует на этих семинарах знают да
рыба - это символ иустин Сва а Коба это
концепция общественной безопасности но
всё было очень
прозаический на телеэкране Появилась
надежда Константина
Крупская которая вела войну с товарищем
сталино
и выясняется
что Надежда
Константиновна после того как Троцкий
был выслан была центром
притяжения троцкизм и Сталин ничего не
смог с ней поделать не травил Сталин её
ни тортами ни пирожными Надежда
Константиновна свой юбилей
семидесятилетний в три дем году объелась
пельменями СХ
потому что она вспомнила Наденька о том
как в ссылке с Владимиром илич вкусно
делали пельмени добыли мясо как Там
описывают её подружки и наделали
пельменей опасно дорогие товарищи друзья
в этом возрасте есть много мяса может
произойти заворот кишок или что-нибудь
похлеще говорится что диагноз был такой
острый приступ
аппендицита но миф был создан товарищ
Сталин послал торт в результате чего
бедная Надежда Константиновна
отравилась так вот только после того как
ушла из жизни Надежда Константиновна
которая была старше на год Владимира
илича и Хуха которой была
рыба потому что она по гороскопу была
рыба
и по поведению Ни рыба ни мясо как о ней
говорили ей было сказано стать женой
вожде она
стала вот только после этого
Сталин немножко освободился от троцкизм
но не до конца проблема товарища Сталина
была в
том что конечно марксизм для него был
только в лексике а действовал он по
целесообразности и Он проводил в жизнь
концепцию общественной
безопасности так как её понимал но он не
мог описать её у него не было
терминологического
аппарата дальше произошло
следующее и он понимал он не боролся с
еврейство он боролся с очень опасным
течением партии
цзм что Киско крыло входило очень много
евреев это их проблема но не товарищ
Сталина Поэтому никак не
могут Господа еврей определиться то ли
Сталин был антисемит то ли он был
сионист и в Израиле до сих пор портреты
товарища стана висят в их
кибу потому что если
читать
книгу
исход то Сталин действовал примерно так
же как действовал
Моисей Если бы был жив Моисей он
оправдал бы действие товарища
Сталина
но ещё раз повторяюсь самая большая
проблема - это размежевание лексическое
терминологическое и многие сподвижники
Сталина могли выражать
поддержку деятельности Сталина только в
лексики марксизм и войну Сталин вол
вместе с
хсом который возглавлял главное
поправления Советской Армии и многими
многими другими
траста разорвать это было не так-то
просто ибо в основе всего стоит
терминологический
аппарат победу на шестом
приоритете Вы знаете что результаты
полученные в результате Победы на шестом
приоритете легко обратимы на других
приоритетах и Сталин понимал что
пора и на Октябрьском пленуме пятьдесят
второго
года в своей знаменитой работы
экономические проблемы
социализма Сталин сделал первую попытку
открыто
размежеваться с лексикой марксизма и
особенно по трудовой теории стоимости
которой сейчас многие погружены и
выбраться из-под глыб марксизма не в
состоянии Даже те кто поддерживает нашу
концепцию Но на самом деле они
выражают несколько иную концепцию и
только примеряют наши слова к той
концепции которой лексически они
выразить не могут это самая большая
проблема тех кто сейчас изучает нашу
концепцию так вот когда сделал Сталин
эту попытку и сказал что пора особенно в
области экономики
отбросить эти марксистские
теми
Потому что
нельзя отличить прибавочный продукт от
основного прибавочной время от
основного то
есть не надо думать только что Маркс это
по дурости сделал он был достаточно умён
и кредитно-финансовая система была уже в
то время
сформирована он сам имел прямое
отношение к банковским
кланам его задача была описать эту
кредитно финансовую Симу
хотя бы так как мы е сейчас описали но
он придумал бред прибавочного продукта
прибавочной стоимости отбирание
прибавочной стоимости и в этот бред
верят все наши
марксисты и ИО президента правильно
сказал что многие наши беды лежат в том
как наша была организована экономика
если бы он е сказал на основе марксизма
то ВС встало бы на место
но умные так поймут так вот когда Сталин
произнёс свою речь на Октябрьском
пленуме поэт Симонов который на этом
плено присутствовал передаёт своё
впечатление они были опубликованы в
журнале
Знамени когда он
говорил в зале была леденящая
тишина и Все
думали вот-вот он скажет Нечто такое
что рухнет всё На чём мы
держались А теперь то что я сейчас скажу
Постарайтесь понять и
[аплодисменты]
запомнить в результате того что произнёс
Сталин все сторонники Сталина оказались
немыми вы поняли что я
сказал у них не было лексики
иной кроме марксистской на которой на
основе которой они могли бы защитить
дело
Сталина все мучаются вопросом Но почему
почему нет преемника Почему не оказалось
преемника где люди которые поддерживали
товарища
Сталина троцкист Хрущёв и те которые за
ним стояли и которые совершили троски
пуч ещ раз в стране
действовали Очень
умно они начали своё выступление не
против А за Ленинские нормы
жизни только потом они стали критиковали
культ личности Сталина помните историю
Двадцатый съезд между пятьдесят третьим
годом и П6 прошло 3
года а сторонники Сталина были немыми
Вот она была страшная
Ловушка и троцкисты стали творить всё
что здесь хотели но они были достаточно
умны Чтобы понимать если они ещё раз
развернут борьбу троцкизм с большевизм
то терминологический аппарат
появится
пост
мы дали на основе достаточно общей
теории
управления поэтому они сделали
хитрее они убрали все работы
Сталина из всех библиотек ВУЗов школ а
ве были огромные тиражи и убрали все
работы
ракив и они ждали родится и вырастет
целое
поколение
но время
отпущенное им процессы идут завершилось
и в воде пятом году они стали
пробовать и создана была комиссия во
главе с троцким
яко они ещё не трогали Сталина они
начали реабилитацию Бухарина
т
камене но когда кто-то из знахарей
запускает процесс ведь очень много толпа
которые бросились бездумно критиковать
Сталина и пошло
поехало народ
вспомнил и аналитик французский который
сказал что Сталин не ул в прошлое А
раствори
очень
вем и в результате этого появилась
концепция общественной
безопасности с аббревиатурой
Коба и она родилась не в элитных
аналитических центрах и академических
наук в академии наук Она родилась не В
недрах КГБ и Как правильно назвать ккб
комитет клановый
безопасности если бы это был Комитет
государственной безопасности наше
Советское государство в иной форме но
всё равно бы
существовало не смогли они защитить Да и
задачи у них такой не было их задача
была защитить клан от другого
клана история сослагательного наклонения
умеет надо уметь пользоваться
сослагательные наклонением чтобы
решать вероятностные
задачи развития
будущего Я ничего не хочу сказать
пока об его президента Я хочу сказать
только следующее он родился в октябре
1952 года в дни когда шл Октябрьский
пленум и Когда Сталин попытался
размежеваться с марксизмом
его родители из двух деревень Тверской
области зареч и
поминова Володя Путин простой солдат рай
при
была ещ девушка Маша из
заречного они поженились потом переехали
в
Москву потом брат Маши дослужившийся
втором году в октябре 7 октября п года
родился Владимир Владимирович пун Я
ничего нехочу сказа о том как будет
дальше действовать Путин но мы
посмотрели дипломную
работу студента
Путина его кандидатскую
диссертацию Если судить по дипломной
работе то он не мог
обойти стороной она касалась
национального
вопроса он не мог пройти мимо того что
же такое собой
представляет
искусственно
надстройка
рассредоточены моноэтническое
государства и тогда вопрос стоит только
в
одном То есть он не мог пройти мимо
еврейского вопроса либо он поднялся над
этим
вопросом и тогда мы будем иметь в
стороне одну ситуацию либо он раздавлен
этим вопросом большинство кто
сталкивается с еврейским вопросом
раздавленным всем управляют
евреи бороться бессмысленно Они и так
уже всё
схватили и мало кому приходит в голову
что сами евреи всего лишь инструмент
управления есть понятие декларируемые
нравственности и объективной
нравственности
если государственный деятель или Любой
человек в его жизни декларируемые
нравственность расходится с объективной
нравственности одна ситуация если они
единые целые другая
ситуация
Наш Гарант
Конституции всегда говорил одно ал
другое и вы увидели что стало с ним
буквально за 3-4 года он превратился в
развалину чем выше поднимается человек
по иерархической лестнице управления тем
важнее для его здоровья чтобы
декларируемые нравственность не
расходилась с объективной
нравственностью если этого нет то в
результате все весь набор соматических
болезней от инфаркта
инсульта остеохондроза воспаления лёгких
насморка гриппа всё что хотите и в
результате куча ели поворачивающейся
мяса на костях ничего
больше плюс
алкоголь
неизмеримо меня сейчас часто спрашивают
и наших товарищей Как вы относитесь
Путину нормально спокойно пока он не
сделал никаких ошибок и
правильно он не заявляет пока своей
программы потому что в нашей стране как
это требовал Минкин А пусть он год
побудет ИО Вы знаете что здесь за год
может произойти когда человек подвешен и
не может принимать решение страну раздет
на
куски и Не найдёте
с
царя Жорж Милославский
появится и
Стрельцы которые м пойдут ещё раз
брать или Чечню всё будет Поэтому нет
уж он правильно пока ответил если я
завтра
обю пой такая
что камня на камне не останется потому
что Война
кланов
Бисмарк канцлер Германии в своих
воспоминаниях как-то
сказал Вы знаете что Германия всегда
раздирать борьбой кланов и
была
разобщены
Бисмарк как собиратель немецких
земель выразил примерно такую сентенции
дословно не помню её Если вы хотите
подняться над клановой борьбой
Говорите правду говорите то что вы
думаете Не пытайтесь
интриговать с тем или иным кланом Уверяю
вас
представители кланов сами додумать за
вас всякую чушь и на плетут
такого но будут при этом выставлять вас
на ступеньку выше в иерархии против
другого клана и так вы над кланами и
подниметесь достоинство Путина в том что
он не
прошёл всю многоступенчатую
пирамиду
развращают
нашего так называемого советского
руководства от секретаря райкома горкома
обкома члены ЦК политбюро
когда интересы личные становятся намного
выше интересы
государственные ещё раз хочу
подчеркнуть нет у нас никаких иллюзий по
возможному вероятном развитию событий я
вам даю
оценку тех фактов которые мы имеем и в
завершении мы уже час 15 потом я оставлю
врем на вопросы поскольку сегодня сейчас
очень буди ется вопрос о свободе средств
массовой
информации Я постараюсь в кратком
сообщении вам затронуть как мы понимаем
свободу средств массовой формации
недавно у нас по нашему Ленинградскому
телевидению прошла передача где как раз
затронули сидело много умных учёных и
говорили
вот надо
чтобы
журналисты были хорошие вот Чем
отличаются хорошие журналисты от плохого
один подаёт правдивую объективную
информацию а другой не объективную
неправди вот студенты которые Меня
слушают лекции если их запустить они бы
этих докторов профессоров в раз бы
размазали потому что они уже знают что
такое свобода средств массовой
информации Моисей Израилевич
меттер учитель
писатель который когда-то
написал в журнале Нева было опубликовано
первый номер дено го довольно
интересние ф не хватает фактами Я сыт по
горлу но я нищ
методологически А дальше это тот пункт
вокруг которого мы евреи занимаем
круговую оборону и отстреливая до
последнего патрона Последний патрон себе
это очень серьёзное заявление как они
защищает методологию Итак факты на
телевидении радио газета сами по себе не
появляются представьте себе журналиста
Бабикова ах бабицкий ах бабицкий аполон
аполон он берёт видеокамеру фотоаппарат
и снимает одну ситуацию а другой
журналист выберет другую ситуацию Из
каких соображений тот или иной журналист
выбирает соно
оден для
с Жени того
мировоззрения на основе которого он
понимает и моделирует окружающий
мир потом он берёт и выстраивает виде
ряд Из каких соображений только из
соображений того мировоззрения которому
он
приверженцам или даёт киселёву
прокомментировать Из каких соображений
только на основе того мировоззрения
которому он
Приве и получается дорогие товарищи
друзья что наши
журналисты не просто подают
факты они навязывают нам то
мировоззрение которому они
привержены А на земле
л
есть некий фон
информационный на основе которого он
моделирует окружающую действительность
Все мы этим занимаемся не все мы можем
выразить строго в лексике то что я
сейчас говорю но всё
обилия вот этих индивидуальных моделей
можно свести к
двум
Я целую лекцию здесь читал об этом не
буду повторяться у нас это и в принципах
кадровой политики расписано и в мёртвой
воде
но кратко по первому типу
мировоззрения Вселенная
сотворена всевышним она
вечно едино целостно всё мне причинно
следствен
обус и она есть процесс триединства
материи информации и меры Возьмите вы
этот стакан это вещь в ней есть
материальная сторона есть вы видите
блестит там что-то это информационная
сторона есть мерная
сторона это одна один тип мировоззрения
мы назвали мозаичные
есть второй тип
мировоззрения там тоже о Боге есть о
Боге всё равно все говорят но там откуда
что управляется Да всё само собой
происходит это есть пантеизм
обожествление природы Ну есть некий
Всемирный
разум ничего причинно следственно не
связано А если связано только какие-то
отдельные
фрагменты
и там тоже есть свои предельные
обобщения тождеств вот я назвал материя
информации мира это предельное
отождествление об общени из которых
разворачивается вся весь остано ческий
аппарат вторая система мировоззрения
второе мировоззрение мы назвали
Калейдоскоп Ну по моде
в сся в
Прим ни одна предыдущая картина не
связана с последующей вы не можете
просчитать картинку которая у вас
появится но вы знаете когда вы
доберётесь туда там куча стекляшек
вот всего всё обилие мировоззрение можно
свести к
двум и в основе второй лежит материя
энергия пространство и
врем
вот э система вторично по отношению к
первой Почему Потому что если вы
зададите вопросом Что такое энергия это
всего лишь переходное
состояние одного агрегатного состояния
вещества в другое А их всего пять вакуум
плазма газ жидкость и
твёрдые если вас спросить о пространстве
вы ничего не скажете пока вы не измери
метром дюймом
аршином то есть в начале будет
мера если вас спросить о времени вы тоже
ничего не скажете пока не соо
отнесёте частоту одного колебательного
процесса не
соизмерить например астрономического с
другими То есть она вторично по
отношению к той первой мировоззренческой
системе которой с
мозаикой потому что в мозаике вы Уберите
одну стекляшку из какого-то полотна
мозаичного вся картина не изменится она
так останется поверните вы мозаику как
хотите картина не изменится Но вот в чём
проблема вот в этой вторичной
системе первичных обобщений
отождествления развлечений как угодно
Называйте
нельзя
прийти к единому
пониманию тех объективных процессов
которые всегда существуют во
Вселенной сколько будет людей столько
будет и мнений в отношении и видения
этого процесса в этом смысле доско
иние
мни Ино благодаря вот этим первичным
предельным
отождествления вот этой
мировоззренческой системе под названием
Калейдоскоп сам собой формируется
алгоритм разделяя властвует
и он лежит в основе
Библии этот алгоритм
действует он
порождается м теми первичными
категориями которые
яз куст они вторичны по отношению они
как
зеркало через зеркало управлять Конечно
можно даже на автомобиль но попробуйте
как быстро вы
врежется это в отношении
Свободы
информации и все
журналисты Все сейчас абсолютно заняты
тем чтобы протаскивать через систему
подачи фактов своё мировоззрение
калейдоскопа поэтому мы все дерёмся друг
с другом поэтому мы не можем прийти к
единому
мнению говорит это Горбачёв ляпнул никто
не имеет права на истину
Перестройка - это же неизведанная дорога
истина всегда конкретно в конкретный
исторический момент и всё множество
мнений по какому-то объективному вопросу
и всё
множество всегда только одной истинно
Истина
одна именно эту истину и надо обнаружить
чтобы двинуть
процесс
сде
поэтому не думайте когда журналисты
просто дают вам факты из
Чечни с заводов где идут какие-то
забастовки они просто подают вам
фак они подают вам определённую систему
мировоззренческую и только поднявшись
над ними мировоззренческой системе Вы
можете давить любого журналиста как
лопа
а теперь Посмотрите на последнее
интервью его
президента Когда вы видели он давал
интервью Сванидзе
или
Леонтьеву мы лично
наблюдали совершенно удивительную
ситуацию всегда любой
руководитель
геней секрета когда он Дат интервью
журналиста он как быле перед ним Он
хочет Ему понравиться и очень хорошо
видно как он зажат какими-то жёсткими
рамками из которых он боится выйти
журналист чувствует себя ну этот
[ __ ] что ты понимаешь А вот я тебя
так пону а вот так
пону
мини Кириенко степашин е лозя задницами
перед
ними и говорят всякие благо
глупости и вдруг мы впервые
видим выступает
человек который прямо не говорит но всей
манеры поведения говорит ладно Ты кукла
ты тут Сиди ты мне не мешаешь
у меня есть возможность сказать что-то
людям я скажу
это
но перебивать меня не
смей пока я не доведу мысль свою до
конца знай своё
место и Леонтьев который очень такой
героический любитель так посмаковать
выглядел очень бледно в этом интервью А
свани так И вообще
как резиновый шар выпущенный это явление
я ещё раз говорю такого Мы ещё не
видели ещё раз хочу это не значит что
всё мы там вперёд За Путиным Нет мы
наблюдаем реальными будут
дела Вот видите я Рассказывал
Рассказывал а её интересует он друг
чубай это женщина что с
я на этом Хочу
закончить своё сообщение а вы уж сами
судите обладает ли Путин мозаичным и
какое мировоззрение Он проводил в жизнь
когда давал информацию своё
интервью на этом я хочу Закончить
пожалуйста вопрос
спасибо Так
вопросы Владимир Михайлович когда
Константин Павлович был у вас в Питере
он вам конечно рассказал по поводу
значит нынешней избирательной кампании
там по главе Новосибирска Вы можете дать
какой-нибудь прогноз по поводу
Новосибирска и
избирательной Вопрос
такой
ещ не закончили мы семинар Уже кто-то
собирается ну что ж люди устали конечно
кто-то Может устали вы Потому
что
от Вопрос
такой прогноз по ситуации в
Новосибирске где Константин Павлович
Петров руководитель движения божа выстав
свою
кандидату
те выступил на пост
мра с большой долей вероятности с очень
большой он не смог стать губернатором
это естественно потому что он играл по
их правилам и не сможет скорее всего
стать
мэром это кратко но это не значит что
работа была вся
напрасно
уже сама по себе вне зависимости от того
кто е Нест задействована очень широкий
Круг все практически социальные
слои рождаются совершенно новые
структуры на основе концепции она живёт
своей собственной жизнью там есть
сложности этого роста дела
совершенном исправлять Эти ошибки но идт
очень важный
процесс в связи с этим
вопросом я несколько слов и о прогнозе
по нашей
концепции
значит всякое концепции библейская
концепция на основе
культуры а культура формирует стереотип
отношени к явлениям внутре внешнего мира
человека формируется алгоритм поведения
тогой эгрегор который
сформировался мы думали что алгоритм на
основе нашей концепции сформируется в
течение где-то Ну 15 2025 лет Как можно
определить работает алгоритм концепции
или нет очень просто Вы сами это
можете
Уви
где Вы абсолютно знаете они там не
читают журналисты наших
работ но появляются
статьи в
которых содержательная сторона отвечает
нашей
концепции вот за январь месяц мы
насчитали более 12 статей из самых
разных газет от Троцкий газеты
экономические проблемы экономическая
газета
независимые газеты
Березовского журнал Эксперт ещ
много-много других газет Это говорит о
том что
управление по нашей
концепции на низких
частотах Я понятно что сказал на низких
частотах уже
перехвачен естественно медленно
спускаемся на
высокие
Константин
Павло Валерий Александрович работали на
высоких
частотах Ну что ж можно и снизу можно
сверху эти процессы должны встретиться
но на низких частотах управление уже
перехвачен имейте в виду есть
таен
ЦРУ Диктор очень хорошо от глобального
предиктора напрямую будем общаться с
глобальным предиктором править ему
крышу ещё вопрос есть вот этот отрезок
Когда Россия СССР потеряли
концептуальную власть и по вашим словам
длится до сих пор можно этот отрезок
считать способом управления не
структурны
я выразился абсолютно точно мы не
потеряли А у нас был процесс он длится
сся лет концептуального двоевластия то
есть библейская концепция во всей
полноте её никогда в Российской
цивилизации принято не было было ей
всегда внутреннее сопротивление как от
ведических РСТ со стороны исторического
ислама Белое солнце пустыни
помните есть я уже говорил киноповесть а
есть фильм это два разных вещи вот в
фильме Есть фраза когда Сухов спрашивает
Саида в киноповесть этого нет
арвт он с абдулой или как и Саид кажется
отвечает Не папа джав трус Абдулла воин
помните
это Если иметь в виду противостояние
личности то ничего понять нельзя
спрашивает по одну ответ совершенно о
неком
психологическом психологической
характеристики двух личностей Если же
смотреть с позиции противостояние двух
концепций потому что Абдулла - это
символ библейской концепции то видение
мотыля такое но не
Ибрагимова
Ежова
чтоб оче
воинственно а вот Коран как оружие
зарытое в
песок он
труслив большевизм откопал это
оружие и мы
сейчас поможем
Лам Хотя вряд ли это возможно сомневаюсь
но скорее всего
истинным верующим Богу непосредственно
и те кто считал себя православными
христианами и те кто мусульманами
разница между исламом и православием это
два термина не
больше за этими словами стоят одни и те
же явления
нету Наша
задача лексически
выразить вот эти две
противо лет концепции управления и дать
их
людям Пусть они выбирают самостоятельно
Свобода выбора у каждого человека есть
всегда но если нет
различения то это свобода выбора как бы
ЧМ ник чём и свобода воли которая Дана
Богом тоже ни к чему а различение даётся
по
нравственности
свыше что это значит
а вот что вы можете ВС это Изучить и за
зубрить вот три единства материи
информации меры А вот материя энергия
пространства и время но это не значит
что вы получите
развлечение потому
что надо чтобы ваша объективная
нравственность сходила с вашей
декларированном
слова то это просто это не
это один бит информации вот вперёд
смотрящему на Титанике не хватило одного
бита информации чтобы отличить Это не
это Айсберг это или клочок тумана и
всё целая цивилизации может погибнуть
изза отсутствие одного би информации
отсутствие
развлечения
пожалуйста ещ
вопрос власти
таки объединения как Китае например где
другое там что-то А вот китайцы онико
происхождение Китай
входит систе ведической
культуры по оглашения марксизм по
умолчанию
конфуцианства я мог бы целую лекцию
прочитать о конфуцианстве поскольку на
эту тему у меня был довольно жёсткий
диспут с первым серм посольства и
главным представителя Министерства
культуры Китая после чего они мне
вручили такую большую золон медаль
Министерства влияние вообще вашей
концепции потому что там тоже говорится
о жреца
комы действительно внимательно
следим
анастаси это
попытка выйти из технической цивилизации
технократического
биогенной но весь вопрос в
нравственности они
действительно опять в их нравственности
Обратите внимание там нет отношения ни к
Корану к исламу нет понятия типов строя
психики много кое-чего нет А если вы
отслеживает от первой книги
то конечно никакой Анастасии Нет реально
Анастасия это та забитая
бедная
в чашей совершенно но стремление я уже
говорил об этом было Вот пока я могу
только так сказать
СБО вы сказали фашизм в России не
пройдёт Да по двум пунктам буржуазия и
идеологическая ниша потом революцию
семнадцатого года называете фашистским
пум во главе с
троцким или это Троцкий пуч значит я
вопрос понял сечас я ещё хочу уточнить
Вот по этому поводу Какая революция
сенад года февраль или
Октябрь значит во-первых почему фашизм
не пройдёт по первой части вопроса
потому что идеологическая ниша в которая
была свободна после того как было
покончено с материалистический атеизм
марксизмом прочно занята нами мы её
заняли прочно концепция общественной
безопасности где фактически все аспек
нами описаны и теперь Извините опоздали
ребята что касается фашистского
переворота Февральская революция
Да Февральская революция как раз
напоминала сама по себе
начало фашистского
переворота Это только было Прелюдия А
дальше Вот
Троцкий троцко марксистский пуч
октября это было
продолжение но его заблокировал товарищ
Сталин с
большевиками потому что они они въехали
на большевизме вот в этот фашистский
пу говори после Сталина
Когда
знат опять фашистский Т ша освободился
ило буржуазии не
было Если говорить а нет это был
длительный очень длительный вот не
разовый как тогда а в течение почти 40
лет Они хотели его завершить Ельциным
и Им дано было 15 лет Он завершился всё
больше у них шансов здесь никаких
нет ещё
вопросы
сказали вот по поводу высокочастотного и
низкочастотного процесса действия ко
пони или как она работае могли бы более
подробно пояснить и в принципе Видимо
это разные носители пони или может быть
один и тотже носитель и каким образом
совместить или ускорить движение
высокочастотных Ну вопрос такой вот
прони
высоко рамках нашей
работы принципы кадровой политики и от
матриархата к человечности сейчас я не
имею просто возможности потому что в
двух словах это не скажешь но есть
понятие могу вспомнить царской
информации это вот как раз охватывает
низкочастотные процесс То есть когда
речь идёт о взаимодействии очень крупных
цивилизаций вот имеется в виду это так в
целом Ну а как ускорить
Наш первый принцип Вы помните мы не
связаны временем это не значит что
мы совершенно плюм на время мы запустили
время образующие
процесс социальный в этом смысле не
связаны временем поэтому мы Не
опаздываем мы не торопимся мы идём
строго в ногу с время образующим
процесс
конкрет сейчас известно что усинского
подняли по мировой иерархии очень высоко
и в общем-то не достигает но известно
что с ним связано и лушков
другие структуры и мы сейчас видим как
бы по телевизору идёт как бы борьба
Лучко значит и его структуру гусинского
и объединились гром умением против
Путина так сказать это людям показывает
вот насколько вы считаете это реальна
борьба значит И вообще лушков мене какой
роль и роль Зюганова в этом треть потому
что он как бы иногда с лужковым и так
далее и так далее Понятно Значит лушков
сам себя
идентифицирован своём интервью по НТВ
когда он
заверещала как бы борьба с коррупцией не
переросла в тридцать седьмой
год кто боится тридцать седьмого года
сами и Примаков лушков
Они поняли что в лоб идти
Нельзя просто не ка ни киршин блата
никто здесь не примет поэтому они
попытались прикрыться сейчас громом его
они будут выбегать а пости Громо будет
Мень но в целом это будет троцкист
тусовка Я думаю если те
кто лечат Что такое Почему боится чего
Почему боится тридцать седьмого года
Лужков вот весь ответ мой а Зюганов Да
Зюганов Зюганов ведёт чисто троцкистской
линию это абсолютный троцкизм чем дальше
тем он
обязательно как только начнёт если
начнёт
действовать Путин в рамках концепции
общественной
безопасности Одним из главных
препятствий будет дюга нав
с тем электоратом
толпой бездомных марксистов которые за
него
голосуют за кого голо за кого
Голосова потом конкрет рекомен концепцию
общественной
безопасности Давайте вопрос давайте
давайте вопрос думать думать надо
самим тот кто озвучит концепцию
общественной безопасности подожди
Давайте вопрос
сказа Почему
рут потому что
торговка
национально
е ны род населени про
708 Рено а командует и про 105 там
развиватся как раз вот пока не будет в
русском народе
самоподдержки
вопрос понятен
только вы
определитесь национализм или
народность я с чего начал лекцию нация
переводе с латыни
Народ а мы о чём говорили в начале
лекции нам надо
подниматься на
уровень
а не нациями не
будет а для этого и нужно проводить в
жизнь концепцию общественной
безопасности и кончать концептуально
неопределённость с чего я начал разговор
хватит болтаться как одно дело проруби
либо
сдаёмся Раз уж поняли всё вам выложено
библейской
концепции
приво что два типа мировоззрения
определитесь с мировоззрением и
действуйте строго в соответствии с вашей
мерой понимания этого вы можете сказать
что дест а другой момент это когда вы
можете говорить ребята Пойдёмте вот он
путь не надо вот
Выбирайте в труде вопро
ласко знат Ну вами или дито ставился
вопрос значит крпц была ли история Руси
до 8 года потом идт ссылка на Коран так
сказать что вот есть отдельное положение
вопрос Почему в твой воде фактически
отсутствует раздел истории
дохристианской Руси в том числе и
участие богов так далее Это что означает
Веды есть незнание вед или Веды изжили
себя и е оди
управ гори это тоже как это отсутствие
так сказать информации или
какой-то умолчание Да ну что вы мы
только символах и
говорим читайте Руслан и
Людмилу где всё выстроено у Пушкино
символики символ Чем отличается от
аллегории аллегория статично символика
динамична никто столько не рассказал о
символике никакие Веды
речь идёт о
другом вернуться в прошлой нельзя надо
двигаться
вперёд мы против ведической культуры
которая породила и Библию
как то что мы назвали психический
троцкизм
и Надо определиться в конце-то
концов что есть Бог образ чей-то
в которого надо верить или вы будете
верить Богу лично непосредственно и
установите с ним личный прямые отношения
без
посредников потому что Волхвы и те
которые называли себя жрецы превратились
в знахарство
Ну и решайте куда вы будете возвращаться
мы вас зовём вперёд Да даже если Вы
захотели бы
вернуть идеалистический атеизм или
ведическое знахарство
символику надо изучать это верно но
возвращаться туда в
прошлое даже если вы
захотите можно а в реальности
нет А всё что касается символики нигде
столько не говорится как у нас Но мы
говорим о символике по существу а не
занимаемся
нейролингвистическое ведическое
знахарство
свастика - это чья
наша Дава сзади вопрос оденьте Вы её Да
и носите
свастику
вой Согласно вашей
концепции
приоритет вот такой вопрос В чём
заключается противоречие Почему
исламские вот эти
государства используя вот этот вот
первый приоритет Корана сложились в это
вот исторический реальный
Ислам значит опять очень легко в
символике белого солнца в пустыни
вспомните когда Абдулла впервые
встречает
Саида и когда
Саид двоих пристрелил а третью ускакал
он видит Абдулла на белом коне и с
пулемётами там порядка п Абдулла
спрашивает Саида Зачем ты убил моих
людей
Саид я послал их сказать тебе чтобы ты
не искал
джавдет А что он дальше
говорит дорогу легче осилить когда
встречается добрый
Попутчик Он предлагает коническому ила
добрым поком бибко
конп предлагает он сделал доброго
попутчика как это другой вопрос я мог бы
об этом рассказать очень много
так тот конический Ислам который
был и который был оружием в течение По
крайнем первого
Столетия превратился в Исторический
Ислам доброго попутчика абдулы или джав
вот пока вс что давай последний вопрос
завершаем уже 8 часов почему цены на
увеличили так да кто же покупает по
таким ценам не связали это событи не пою
не связано ли это событиями в России
подержать Ну это в рабочем
порядке я могу ответить только так
прескурант цен есть Вектор ошибки
управления на любою продукци
Всё спасибо за
внимание учись дома заниматься читать мы
всё Когда нам приет расска почаще
[музыка]
при