[музыка]
[аплодисменты]
а
[музыка]
H
после того как Буш заявил что мы
победили Россию в холодной
войне мы сразу вынуждены были тогда
определить что холодная война - это
война информационная другого нет
объяснения
и ежели речь идт о войне то нужно
говорить о приоритетах вооружении Как вы
знаете в обычных видах есть нож пистолет
автомат Танк и так далее так и в
информационном плане есть приоритеты
этого оружия на Первом приоритете
помощи это информация
мировоззренческого
логического в терминах Корана это
развлечение люди владеющие этой
информацией способны
различать во взаимо процессы потому что
наша Вселенная есть взаимо колебательных
процессов второй приоритет - это
информация хронологического
исторического
характера
Ветхого Завета это будет одна история
Если в рамках буддизма это будет другая
история Хотя факты одни и те же в рамках
Ислама это будет Третья история Хотя
факты будут одни и те же на третьем
приоритете это
информация фактологической
идеологического
характера технологического
все фактически священные писания это уже
информация третьего приоритета на
четвёртом приоритете это
информация от средствах платежа то есть
деньги на пятом приоритете информации мы
называем уже материальное информационное
оружие это все виды наркотиков и
Музыка Почему музыка потом я когда буду
рассказывать Доми колом вы убедитесь что
это так Потому что музыка - это
единственный вид искусства которое прямо
в обход сознания поступает в подсознание
музыкальный образы с точки зрения
сознания
безмер Ну и последнее это обычный вид
оружия которые все воспринимают как
оружие быстродействие наоборот шестого
приоритета и туда дальше Вот Яни
таким
нарисовать м вернее некую общую картину
периода творческой деятельности Пушкина
примерно
одиннадцатилетнего это с чего года 1824
года по
год те кто из вас хорошо знает Томаса
мана его творчество знают что все романы
Томаса мана родились из бун броко бун
там ВС было заложено Иосиф бра Волшебная
гора доктор фаустус и так далее так вот
Если говорить о Пушкине Вы помните что
бун броки были написаны где-то в 21 год
если мне память не изменяет то Пушкин
написав Руслан и Людмила фактически
заложил некую программу творчества и все
остальные
произведения вы При желании найте кор
руслане
Почему хронологический
приоритет легко показать на пушкинских
произведениях вот в
1824 году Пушкин впервые написал
египетские ночи как стихотворные
произведение Если Вы посмотрите оно
отличается уже от того что было написано
им в
1835 году всем известны как египетские
ночи где действуют чарс г действуют
некий неизвестный импровизатор итальянец
и где раскрывается то что было загадано
фактически в 1824 году обратите только
внимание
что в египетских ночах
года в качестве жречество Римского от
его имени действует
Флавий зна флавиев чем она
знаменита тем что Они вели иудейские
войны и именно флавия разрушили вторично
храм И занимались растением евреев по
всему миру в первом же варианте вы
увидите
фактически аглае по-моему Если меня
память не изменяет но один из
военачальников Помпея вместо флавия
но в хронологическом порядке информация
выглядит следующим образом Пушкин Пушкин
интересовала одна очень серьёзная тема
Люди лишённые Свободы
воли что это такое Они ведь всегда были
есть но будут ли они вот после того как
произойдёт смена логики социального
поведения это уже второй вопрос Возможно
ли их жизнь информационная Пушкин даёт
предсказание что они в информационном
плане гибнут если я вам произнесу слово
биоробот то у вас возникнет некий
образ но во времена Пушкина такого слова
не
было а образ был как его
вчи зверь ни человек Тони житель Света
Призрак Мёртвый вот вам образ
биоробота но начнём мы всё-таки с домика
в Коломне Но прежде чем начать Домик в
Коломне немножко об истории создания
этого произведения в
некую
историю там была такая были посемейные
встречи в которой он фактически
излагает вот эту вещь в неких образах
хотя она
отличается в какой-то
мере очки
ста и называет её уединённый домик
Новоси
там есть практически весь набор
героев пересказывает эту
вещь некий китов потом он получил
псевдоним кит
космоточка соста героев которые есть в
домике в Коломне но вы знаете что домик
Коломне который был написан в
октябре дего конкретно он закончен
октября 830 года он как бы вписан в
рамку пяти повестей Белкина
хронологически то есть первым была
написана
повесть
9я
годился пуш вторая
написа Станционный смотрите повесть 14
сетя следующая барышня ренка 20 сентября
я обращ ше внимание именно на хронологию
октября пун
заканчивает в колом
и пишет своей будущей жене Наталь
Николаевне очень интересное письмо на
французском которое всё есть
переведенное за исключением одной
фразы по-французски она звучит примерно
так я сам французский
знаю очень плохо поэтому произношение
может быть Кто знает французский вас Ну
несколько может быть не понравится жель
симбе силь катен
бенедиктин эту фразу переводит
по-разному после революции её и до
революции переводили примерно так Я
глупею просто
прелесть На самом
деле эта фраза полный перевод звучит так
я становлюсь юровым до
святости в этой своей повести
который он закончил Вот я говорю
де Да 14 октября он пишет выстрел и 20
октября пишет метель так чувствуете
некий хронологический ритм
де 20 сентябрь
де Октябрь Но что он делает Дальше он
берёт выстрел
иль
когда сборник Повести Белкина был
собрано ставит впереди
а
Гробовщик Станционный смотритель Барышня
крестьянка получается Барышня крестьянка
хронологически последним Сейчас вы
увидите почему он это
сделал дело всё в том что в домике в
Коломне он вышел на некие
образы очень
серьёзные который которыми он как в
карты играл во всех пяти повестях белки
потом он
завер медном
всаднике пиковой дама и завершил он уже
образ этот в египетских ночах почему это
так смотрите на хронологию заканчивает
Домик в Коломне 9 октября 1830 года
Болдина
приезжает 9 октября начинает Медный
всадник заканчивает его 31 октября и в
тридцать третьем году начинает Пиковую
даму всё
Болдино А вот уж египетские ночи как
завершающий цикл вот этот
одиннадцатилетний темы в целом он в
Михайловском пишет но вы знаете что
рукопись Пиковой дамы не сохранилась они
есть есть очень много создано на западе
целое общество оккультных там магов
всяких которые кабалы которые
занимаются специально расшифровкой
Пиковой дамы она действительно имеет
отношения к тому что сейчас происходит
если вы внимательны к тому что идёт по
телевидению Вы видите что каждый год
примерно а иногда и два раза в год
пикают даму где Васильева там читает
по-моему Василь
полностью в тексте как есть её
дают Но к домику в
Коломне Домик в
Коломне очень сложное по своей структуре
произведения 22 октавы
предисловия 30 октав текста и две октавы
как бы заключения е в карточной
терминологии это Джокер
54 это колоды карт Почему 22 октавы
предисловия
Пушкин конечно не мог знать что в
двадцатом в начале XX столетия будет
скрыта
гробница Верховного
жреца времён
XI век до новой эры хе
сеера и в этой гробнице будут обнаружены
Вот таких
вот
панелей Вы знаете что Египтом управляли
22 роан Фанты в переводе с греческого на
русский это знающей будущее на одной
стороне была некая информация очень
серьёзная На обратной
стороне сами панели
хранятся в берлинском музее
ноте занимался долгое время расшифровкой
этих 11
фантов были как бы управляли севером 11
из Рафа тов югом египетская цивилизация
- это наиболее
устойчивая цивилизации и наиболее
устойчивая государственность
3.500 лет только письменной истории в
нашей технократического цивилизации
такого прецедента больше не
было мы считаем что Пушкин
соединил в себе знание древнеегипетского
жречество и святорусского жречество
потому что его предок по линии Ганнибала
был не просто арабом он происходил из
семьи которая имела отношение к фараона
какое-то
время позднем царстве египетским
фараонами были
эфиоп вот информация его идёт
оттуда
Ну сам Домик в Коломне он имеет
непростую структуру там фактически 10
действующих лиц Все вы знаете и
воспринимали это произведение как некая
Банальная История если пересказать е в
двух словах она очень проста живёт
вдова у неё дочка Им помогает служанка
фёкла
служанка фёкла Простудилась
умирает вдова просит найти другую
служанку появляется служанка Мавра раз
вдова застаёт
её за необычным занятием она бреет
Боро служанка Мавра видит что е
обнаружили бежит
всё вещь совершенно кажется банальной и
тем не менее Пушкин
просил эти 400 строк 54
октавы издать
анонимно в чём
дело пресса которая после того как домик
колони был опубликован
кстати у нас после революции всегда
публиковали только 40 октав 14 октав из
предисловия
выбрасывали выброшено потому что в этих
14 октавах ключ к разгадке самой
поэмы я вам только изложу
сейчас наше видение
образов А дальше постараюсь
продемонстрировать что эти образы
соответствуют тем о которых которые имел
в виду Пушкин Они конечно совершенно
далеки от того о чём современная пушки
говорит Итак 10 действующих лиц пять из
них имет имя собственное пять имя
нарицательное имя собственное имеет
параша дочь вдовы Паша пашек
народ фёкла
доброй старуха давно лишённый чутья и
слуха Как говорит это
образ христианства которое была которое
было основной идеологией в России до
революции мав это но
марксизм которая пришла к нам с Запада
псевдоним Маркса был
Мавр четвёртое действующее лицо Вера
Ивановна это полная Вера
Ивана кроме религии Есть ещё и Вера
которая не всегда с религией совпадает
и пятый действующее лицо кот
Васька там с большой буквы это
образ сложившийся
примерно существовавший уже к тому
времени около 200 лет и ещё и сейчас
существующий глобальные
кредитно-финансовые системы жирные коты
вы знаете это образ банкиров
ростовщиков Вот пять действующих лиц
имеющие имя собственное имя
нарицательное вдова это образ
правительства
Почему Потому что
правительство всегда потенциальная вдова
Сейчас вы это тоже
видите А господствующий класс это муж
вдовы всегда потенциальный
покойник и поэтому там так и
есть второе им нарицательное это
покойник муж
давы и
этои это образ либеральной интеллигенции
в
России и основа этого фактически Ну как
бы по климу это легионеры можно говорить
здесь в какой-то мере о еврейство в
целом и ещё есть два действующих лица
сам Пушкин и
товарищ то есть именами собственными
Пушкин
награждает те структуры которые в
глобальном историческом процессе
существуют очень длительное время
именами нарицательными те
которые очень недолго живут и исчезают
очень быстро фёкла образ христианства не
Случайный Если вы даже возьмёте
мифологический словарь
или постараетесь глубже войти в
христианство то вы увидите
у Апостола Павла бывшего савла была
сподвижник которая приняла целибат и
которой была более Нивой
распространи христианства чем сам Павел
Ну про Мавра я вам уже
сказал один дн буддийский
монах
как-то заяви слово лу это толь палец
укай
налу
это не отвлечённая фраза Она имеет
отношение к тому что я буду дальше
рассказывать многие часто спрашивали
меня неужели Пушкин вот так как вы
описываете всё это он понимал и
видел Вот в этой фразе слово Луна это
только палец указующий на луну но это не
Сама Луна раскрытие загадки дзн
буддийский монах ничего не сказал
а образе Луны поэтому для того чтобы
понять Как идёт
процесс восприятие информации Что такое
слово я ещё должен сделать небольшое
отступление поскольку вам в лекции
говорили о триединстве материи
информации и меры то я вам просто опишу
некую спиральную картину
отображения как процесса
познания людей
которая являет собой выход из Интерна
Круга в котором обычно находится весь
животный мир То есть если вы
видите у вас возникает обязательно
об
глаза вся информация которая поступает к
вам из внешнего
мира
это
зрительные
видимые
факторы чувство осязания Посмотрите на
ухо на нос на глаз то есть имеются
зрительные характеристики чисто
зрительные отличия вот сечас 5 с по млр
населения на Земле и все атно
э
абсолютно индивидуально они даны нам от
Бога Вы можете их нарушить только их
индивидуальность Принимая наркотики Если
вы пьёте курите принимаете какие-то
наркотики вы изменяете эту
индивидуальность а практически
занимаетесь
богор так вот с рождения до смерти вся
эта информация поступает к вам
подсознание у человека двухуровневое
сознание сознание
подсознание Чем отличается сознание и
подсознание вы нигде об этом ни на одной
лекции не услышите тем не менее учёные
уже давно определили только скоростью
обработки информации на уровне сознания
скорость обработки информации одинакова
и у гени идиота 15-16 бит в секунду на
уровне
подсознания в
Милли ифр зрительную
обонятельную осязательную акустическую
слуховую вы ВС записываете как на видео
магнитофонную плёнку и у вас она в
подсознании
есть можно такой образ дать соотношение
сознания
подсознания капля воды и океан воды с
точки зрения кап
без
получаем через зрительные
образы
поэтому на первом этапе мы как бы
снимаем кальку информационную с
окружающего нас единого и целостного
мира в Едином и целостном мире мы не
можем разделить материю материи вообще
не бывает Она всегда при неких
информационных и мерных характеристиках
ме это не только метр километр и
килограм мера ноб
не бывает информации вообще без
материальных и мерных характеристик не
бывает
меры Все вы видите
сны Но вы можете пересказать едва ли
тысячные доли того что вы видите во сне
в виде образо Вы можете пересказать в
том случае если вы дадите код слово меру
вот тем свом образом который вы видите
во сне во врем с включено но вы
работаете все во сне спать ночью надо
обязательно кто занимается ночью другими
делами тот лишает себя очень больших
возможностей Дело в том что вся
информация которая поступает к вам
течение дня и записывается в виде
образов безмер на уровне
подсознания сопоставляется с той
информации которая вам передана через
ваш хромосомный аппарат от ваших предков
и со всей предыдущей
информацие и тогда утро вече мудренее
решение по многим вопросам вы получаете
утром то есть происходит обработка
информации вы получаете необходимо
решение в русском языке есть ещ и другая
пословица пьяный бессонный не свою Думу
думает то есть когда выпь и спите у вас
двойное снятие закрытие сознания и
закодировать сейчас много пишется о
психотронное воздействии Уверяю вас если
не будете ни пить Ни курить не принимать
никаких наркотиков никто вас
закодировать не
может когда-то у меня была встреча Да и
часто приходится с так называемыми
экстрасенсами подошла ко мне женщина
сказала я ясновидящая Вы обязательно
должны со мной
поговорить оче Ясно видеть но совершенно
не понимать Это
итак Вы имеете безмерный образ на уровне
подсознания как только вы даёте этому
образу слово код
меру вы переводите как бы с уровня
подсознания на уровень сознания только
после этого можете
пересказать у животных ВС абсолютно
также животные даже умеют говорить у них
абсолютно индивидуальные приёмные
рецепторы зрение слух обоняние осязание
и те кто имел дело с животными Особенно
с собаками Ну у них возникает вот
ощущение что они почти думают и так
далее когда собаки спят они даже лают
гоняются во сне они тоже что-то видят А
в чём
различие на всё многообразие
окружающих образов окружающего мира У
животного у каждого вида свой код один у
собаки
ГАП у коровы му у кошки
мяу то что вы воспринимаете как А она
почти вам отвечает Вы путаете у каждого
кода есть ещё эмоциональная краска слово
да я могу сказать с тысячи оттенков да
да
Да ну и так далее вы сами подумайте по
крайней мере сходу до десятка оттенков
можете дать слово да вот так и собаки
воспринимают эмоциональную окраску и
соотносятся
своей о свободе в связи с
этим Свобода У нас ведь как в русском
языке есть понятие свобода и
Воля А есть
пословица у человека Воля У животного
побудка ВС есть в словаре Дале Что это
значит животные действуют по
побуждения только на уровне страстей
когда человек действует по
побуждениям на уровне страстей он очень
похож на животны поэтому когда вы будете
читать расшифровку Руслана вы увидите
что почти Каждую песню
пушки ж рауд и
страстями Свобода человека
заканчивается Да свобода - это категория
сознания а Воля - это категория
подсознания но Свобода человека У нас
очень много говорится во всей литературе
О свободе но никто
никогда не мог за исключением одной фы
сказать что такое свобода Роме
свобо
перевести Просто на язык получается Если
вы вывели информацию с уровня сознания
подсознания на сознание то Вы
получили эту самую осознанную
необходимость Но человек являясь частью
единого и целостного
мира
ему
чело
но разорвать вот этот инфернальный Круг
Инферно это термин из часа быка Ефремова
рассказать сказать вам о НМ что это
такое или все читали там очень подробно
объясняется То есть я вам покажу тогда
об этом так
вот человек являясь частью единого и
целостного мира
свободен только на уровне своих
подсознательных
образов как только вы хотите
дать образу подсознания свой код слово
меру - это одно и тоже вы тут же
сталкиваетесь
с желанием другого человека дать образу
этого же явления свой слово код мера
воины
все это только следствие того что люди
хотят дать некое иное название исходя из
своих своего внутреннего понимание
мира ещ раз Свобода это очень важно
заканчивается
Только
благодаря абсолютно индивидуальным
приёмным
рецепторам на уровне образа подсознания
как только вы выводите этот образ с
уровня подсознания на уровень сознания
ваша Свобода
кончается Если вы не договоритесь с
другими слове коде ми и процесс
отражения познания идт спирально на
Первом я обрисовал вам первый виток
спирали явление
вещь образ на уровне подсознания это
информация образ информации только образ
русское слово информация это больше с
латыни и код слово мера Вот первую
половинку спирали мы прошли а дальше идт
Вторая половинка спирали
у
животных э половина
спирали имеет только два пункта у
человека три Дело в том что всё
человечество взаимо иерархическая
структура на Первом вну сам человек
вторая семья те кто долго живут
вместе в супруге они
замечают что у них слова
вызывают одни и те же
образы следующая как
бы общность это как говорим мы по
профессиональным вот гуманитарии часто
не понимают технократа отсюда спор между
физиками и
лирика Но даже математики физики
например
совершенно не
понимают других математиков у каждо свой
СН следу это по религиозным по
партийным по расовым по национальным и
так далее вплоть до человечества
представьте себе некую такую взаимо
вложенность Что из себя представляет в
информационном плане
человечества Итак Представьте что вы
профессионал Например кинематографии у
вас есть
свой
и начинайте произносить слова а Вы
уверены что за этими словами в другой
общности возникнут такие же образы у них
будут свои
образы
поэтому дальше мы подходим к самому
сложнейшем пункту нашего разговора к
понятию лет 30 назад
беседуя с одм переводм
сспо
что с м началась истерика человек
спокойный от природы выдержанный очень
Как только я попросил его рассказать о
понятиях началась буквальная истерика он
сказал Никто не знает что такое понятие
Все говорят произносят просто бездумно
слова и вы не знаете я нигде в
литературе об этом не найдёте
действительно я искал и в справочниках и
в разных
философских книжках Там и так далее и
нигде не мог найти пока пока не
натолкнулся в словаре дали на очень
интересную фразу
понятые то есть низкие затопляемых
Берега понятые затопляемых берега и всё
встало на
место Если вы произносите
слово как код меру вашего образа и это
слово совпадает с образом кодом меры
вашего оппонента то рождается
понятие то есть слово код мера
затапливают
конкретной вещи или явления превращается
в
понятие и тогда происходит то что
гумилёв одной
фразой словом останавливает солнце
словом разрушают
города Итак мы прошли
второй первые
три четвёртый этап код слова мера и как
оно рождает понятие А поскольку
Вселенной есть процесс триединство
материи информации
меры если есть две составляющие код
слова мера и есть понятие как
коллективный образ то явление произойдёт
обязательно но уже на новом
уровне и вы знаете Если вы смотрели
фильмы документальные особенно после
гражданской войны жизнь была несравнимо
тяжелее той что мы видим
сейчас и физиологическом каком угодно
плане но мы видим улыбающихся этих
внешне изможденный людей видим улыбку
радость и не видим глазах безысходность
мне часто особенно демократы говорят Ну
там всё из под ружья а Попробуйте
заставить час изд
заставило в
том
только созидательный а не разрушительный
образ С чего началась
Перестройка Вот с этого аппарата с
телевидения оттуда пошла эсхатология
оттуда пошли слова разрушительные
прогнозы разрушительные они ждали образы
разрушительные а только
потом стали
впро Да мы представляя собой почти 6
млрд на земле
можем
когда слово становится коллективным
образом творить вещи совершенно
невероятны Ну всё это я вам рассказывал
Не потому
что вас просто по забавить или там
ввести в какой-то оден терминологический
Круг Дело в том что вот есть такая
книжка
водовозова в которой она была кажется в
908 году издана где говорится о том что
в древнем Египте был бог амун и он
представлял
собой четыре Бога Бог материи нет Бог
энергии нев
Бог пространство Бог времени
пространство
Паш и всё это едино А вот если вы
возьмёте
а священную книгу Тото то вы там увидите
тройную систему сифер сифр и
сефор это как раз триединства материи
информации ры Если вы Спросите пока
сейчас любого студента и Академика
неважно духовный он или светской
академии Назовите основополагающие
категории Вселенной все вам ответят
материя энергия пространство и
время А это два
мировоззрения и Пушкин первую октаву
свою домика в Коломне начинается
начинает с того что он размежёвка
доско где существует так называемые
четыре категории вселен но в образах
естественно близких и понят поэто
четырёхстопный ямб не
надоел им пишет всякий мальчикам Забава
пора его
оставить своих своё окружение он считал
мальчиками которые забавлять и не без
основаны я хотел давным-давно приняться
за октаву Октава восьмёрка поверните на
9 вы увидите зна бесконечности И в самом
деле
тройным созвучие Вот м поехала
триединства материи информации мира щусь
на славу ведь рифмы запросто со мной
живут
две слово код мера образ информации
придут сами третью явление
приведут без предварительного того что я
вам рассказал это про некая как бы
хотя
алзи на самом деле это не так потому что
дальше он говорит а чтобы им путь
открыть широкий вольный глаголы тос им Я
разрешу Вы знаете что рифмы на глаголь
вша мы от чего спрошу
так пил Шахматов богомольный По большей
части так и я пишу Скажите ж От чего и
так
мылы ври буду брать
глаголы о ЧМ здесь говорит Пушкин Да
были безглагольность
где одни существительны нет
глаголов а вводя
глаголы Пушкин как бы
соединяет мы дальше об этом поговорим
лее с правым
полушарием потому что левое полушарие
отвечает за абстрактно-логическое за
дискретное мышление а правое полушарие
отвечает за процессные предметно
образное
мышление не стану их надменно баракова
как рекрутов добившихся уве и как коней
за их плохую стать а подбирать союзы до
нареч из мелкой [ __ ] верра
ри все готов весь слова что слог то и
Солдат все годны в бой У нас ведь не
парад Дальше он говорит об
информационной войне у нас война
Красавцы молодые вы хрип но хрип ваш при
умолк сломали ли вы свои порядки боевые
встречали в Персии ванский пот уж люди
мелоч старички
а в деле каждый словно вста волк все с
рвом так и лезут бой Кровавый рванки
полк могу сравнить с
Октай это вообще была потрясающая
загадка которая чтобы её раскрыть
пришлось перекопать массу литературы
Почему рванки полк Пушкин сравнил с
Октай в которой он фактически вот
ра отражение
познания
Ну попытка найти что-то в письмах
Пушкина ни к чему не
привела рукописи
тоже
неожиданно в русской старине журнал За
1872 год Хотя было понятно что надо
искать где-то что-то лежало В
путешествии арзрум когда Пушкин а попал
на позиции где велись войны на
Кавказе но ничего не осталось пока
вот я не наткнулся на одно письмо князя
бебу това
ермолову Они вели войны с двадцать
шестого года участвовали в Войнах были
хорошо известными А ну не просто
стратега военачальниками и там появилась
одна фраза
сразу
раскры в этом письме оно 1846
года Пушкин то есть Пушкин бетов пишет
что по докладной записке некого майора
Михаила Грекова А вот этот Майор Михаил
Греков как раз
был исполнял обязанности начальника
штаба полка где был Пушкин компания в
двадцать девятом году Так
вот по строевой записке Михаила Грекова
я с удивлением обнаружил что вы
использовали в
построени ширванской
полк А ведь это каббалистическая
цифра что имел в виду он стоящий из ше
полк обычно из четыр батальонов ванский
полк состоял из баль д
пот вот поэтому Пушкин и сравнил ванский
полк с Октай Почему А дальше он Я
пропускаю несколько Окта и говорю ну
женские муже ские слоги Благословляю
попробуем Слушай равняйсь
вытягивая в октаву
залезай не Боте мы будем слишком
ро
там уже гляди слава Богу и выйдем на
ровную
дорогу П
октаву единственную Пушкин выбросил один
стих Она единственная из семи стихов
вместо восьми более того он её
сопроводил пяти октаву вот таким
картиночки она увеличена
переда СЖ она кульминационная
очень важная Вы можете потом отснять
если хотите
отде никто не обратил внимания все кто
читал что Ну никто и не считал сколько
Во или се один Брюсов Пушкин по
недосконалий словие предупреждает Вот
таких
пушки Как весело стихи мои вести под
цифрами в порядки строй за строем не
позволять им в сторону идти как войску
пух рассыпаны боем Здесь каждый стих
замечен и в части Здесь каждый сло
глядит себя героем А стихотворец кем
жерави он он Тамерлан и сам
Наполеон
но я вернусь я вам уже прочитал че
октавы к пй октави Пушкин обращается
подходит к очень опасной
теме и в де октави он скажет почему он
так Осторожно ко всему этому подходил Ну
во-первых о хрена вы с хреном
встретились первым
сц во време шна
Высоцкий всё выразил в
своём всё его творчество фактически в
одном в одной песне вдоль дороги лес
густой с бабами ягами а в конце дороги
той плахо спорами ини церковь ни кабак
ничего не Свято ой ребята всё не так всё
не так ребята вот наша либеральная
интеллигенция ну я не знаю по-моему по
лини мамы высоцкие евреи Тайны это не
составляет Она всегда знала чего она не
хочет но она никогда не могла
сформулировать Чего же она хочет но
такие же хре были во времена Пушкина
было был один полк их ещё называли
красные потом в одном из
писем Пушкин аккуратно заметит что меня
убт
крас ро это кра
Пушкин проник в тайну
ротшильдов и он прекрасно знал что поход
наполеоновский был профинансирован
ротшильдом дальше я расскажу о масонстве
Пушкина и как
он крепко схлестнулся с
декабристами это будет отдельной тема А
сейчас мы сделаем
перерыв вам надо немножко отдохнуть
потому Даше пот
5-10 минут будем делать перерыв каждый
час Иначе я устану И вам будет
тяжело это уже старая да разошлась
или Ну это года два назад О вышла их
несколько в разном
золото
так меня
врем информации очень много и я хочу вам
дать
максимум Итак
продолжим Пятая Октава начинается
следующим
образом поэты юга вымысла в
отцы каких чудес октавы не творили но мы
ленивцы робкие певцы
на мелочах мы рифму заморили Могучие нам
чужд образцы мы новых стран себе не
покорили и наших дней изнеженный поэт
Чуть смыслит свой выравнивать куплет
вообще когда Пушкин когда была издана
был издан доме в Коломне То печать тогда
тоже была критикой своеобразная
ОТК см
обм Я в литературном прибавлении к
русскому инвалиду 833 года номер 69 по
словам анненкова повесть почти всеми
принята была за признак конечного
падения нашего поэта даже в обществе
старались не упоминать о ней присутствии
автора щадя его самолюбия Пушкин всё это
видел но сердился
он об этом
скажет в де октави Ах если бы меня под
лёгкой маской никто в толпе Забавно не
узнал когда бы за меня своей указкой
другого строги критик полл у что-то
неожиданной развязкой я все журналы
после
взволновал столетия мы считаем что после
смены логики социального поведения
только тогда когда появятся два
поколения рождённые после пятидесятого
года вот тогда и будет раскрыто всё это
знание А что же это за поэты юга вымысла
в
отцы для этого надо прочитать шестой
Октал но возвратиться всё что я не хочу
к четырёхстопный ямба в мере низкой с
гекзаметром
о с ним я не шучу Он мне не моч А стих
александрийской уж нель себе лучу
извилистой
проворный длинной склиз и с жалом даже
точная змея Мне кажется что с ним
управлюсь я ну вообще-то С гекзаметром
Пушкин обращался
неплохо
кэте
обм схож его
перевод мало
кто так мог сказать смелы огне который
действительно оним из первых и по мнению
Пушкин не очень удачно
перевёл
приложите
Гомера А вот стих
Александрийский и в эпоху
александрийской поэзии где был некий
поэт
камах и где этот поэт
камах фактически составил некий
диалектический Тандем с птолемея
филадельфи именно во времена птолемея
филадельфи произошло нечто Что
определило дальнейший ход развития
глобального исторического
процесса это было
примерно
называтся разные
читайте Уф флавия в иудейской войне ссыл
на это есть в иудейских древностях что
мею
филадельфи знающий греческий показал ему
тору и сказал Вот такая интересная вещь
надо бы её
перевести
собрали
70 по разным версиям по одной 70 по
другой 72 полковников то есть
переводчиков посадили их на остров радос
и они занимались переводом торы
пятикнижие в течение там какого-то
времени потом сравнили и убедились Ах
как здорово слово в слово все перевели
одинаково так Появилась септуагинта
Это первый перевод
с некого языка Ведь никто толком не
знает На каком языке была написана Тора
Есть что на арамейском есть на иврите но
никто не знает что такое иври иври - это
язык древнего жречество
22 согласных и се ключей огласовки
гласных так вот перевод был
совер именно внимание читателя
извилистой проворно длинной ской и жалом
даже точно змея Мне кажется что с ним
управлюсь я чтобы перевести греческого
языка у евреев никогда языка своего не
было для этого надо
вернуться во
времена египетского плена и понять что
такое был синайский
турпоход отовсюду
гнали и только из Египта они
бежали потому что дальше были только
гонения вот чтобы понять это надо ещё
понять очень
многое Дело в
том что языки Все мы примерно произносим
одинаковое количество согласных и
гласных А вот письменности у
нас по сути две
одна
иероглифика иероглиф - это картинка А
графиче - это перебор но единичка гласны
согласны и до определённого времени
письменность была только у
зре как вот мы теперь воспринимаем Она
появилась примерно
одновременно где-то 7 век до новой эры
когда
одновременно это времена
Аристотеля будем так говорить Платона на
западе и
времена в
Китае
Конфуция
где фактически
уче письменность А на запад графическая
письменность А что это ВС значит А это
значит два
мировосприятия они очень
различные вот у Пушкина есть такая фраза
правду знают все ну можно добавить кроме
избран Что это
значит Это знат
ится
для того чтобы объяснить это надо
объяснить Чем отличается стадо от
коллектива в стаде всегда есть
пастух который говорит что только он
имеет право на истину и попытка в стаде
любого подняться до
пастуха пастух манипулирует сознанием
стада так чтобы этого попытавшись
подняться стадо затоптал в коллективе
каждая личность она самодостаточна и она
уникальна потому что она может только
по-своему оттенить некую грань этой
истины вот на западе вышла и к
нам
пришла философия эгоизма
а
Чира
комен мы сейчас
дали по ней аналитику назвали философии
сумасшествия потому что именно вот это
есть философия
стада я не буду дальше
говорить попросить аналитическую записку
она у нас существует А как на востоке
вот эту фразу правду знают
все скажу в начале XV века в Японии
появился монах рю
анзи который Видимо усвоил что истина не
даётся одному а все могут её увидеть но
не словами описала это неким образом он
построил взял площадку где-то она
примерно около 200
квам три каменных стены засыпаны песком
на ней 15 камней
а одна сторона как на у нас палисадник
такой невысокий и все каждый японец свою
жизнь раз обязательно А многие и
несколько раз проходят мимо этого сада
камней и что не видят они всегда видят
только 14 камней камни расположены Так
что пятнадцатый камень не
видим Но если бы 100 человек встали
вдоль этой ограды то 200 глазным зрением
поскольку все ракурсы они бы увидели
этот пятнадцатый камень слов нет есть
только образ но этот образ на уровне
подсознания схватывается японцы
идут в мир
шеренгой там нет генив Там нет
величайших
людей мы идм
колоннами больше похожим на стадо У нас
вот есть гении
есть не очень гениальные люди
Хотя весь вопрос только в
том Как создаются условия по для
реализации той или иной личности для
одной условия благоприятное она
реализовалась он
день поэтому блок
возмездия об этом Прямо
говорит герой уж не разит свободно его в
руке народной стоит над миром столб огня
и мысли каждой в сердце каждом свой
произвол и свой закон Над всей европою
дракон разинув пасть томится жажды то
есть речь идёт о том что западная
цивилизация это всё-таки
909 год на грани
определённо так вот
возвращаясь к тому что две как бы
методологии Конфуций создал фактически
нумерологическое востоке а на западе
логическую методологию Западный образ
мыш устроен так Слыш зрительно 95%
информация идт зритель и только на
третий раз он смущается и он видит что с
ним разговаривают по-японски он говорит
я по-английски не понимаю Европейское
лицо для него говорит больше чем
язык вот если это понятно объяснил но
является ли заслугой конфуции Или
например
Аристотеля что вот одни создали
методологию на западе логическую всё
завершилось у нас гегелем а другие
создали нумерологическое ведь Пифагор
был нумерологом в этом
смысле то есть у нас была в Европе такая
ве на Западе и на Востоке было
много философов которые Ну будем
говорить занимались
логикой Всё определилось письменностью
дело в том что свои работы философы на
западе писали
идеографическое перебор ноль единичка
гласные согласны а там картинка Чем
отличается графическая письменность от
идеографический
на тысячелетия содержательную глубину
понятий скованы очень
форм
графическая письменность утрачивает
содержательную сторону понятия но даёт
Простор формам Если меня спросят Что
хорошо или плохо И то и другое
нужно и глубина
понятий
у него есть там рассуждение об
этом но я вам не просто так рассказываю
это ВС имеет отношение к
Пушкину Дело в том что Пушкин
единственный поэт в мире который
владел своим
до сих пор закрыты от
народа они недостаточны без вот
этого это иероглиф
картинка нет ни одного Пушкинского
произведения котороя бы не
сопровождалось картинками то есть
по-своему Пушкин создал свой графический
язык и свои образы Кроме слов он ещё
запечатлел
иероглифом потому что иероглиф это не
обязательно слово это может быть целое
понятие и вот в этом одна из
тайн Пушкина То есть вы видите только
одну сторону когда-нибудь Мы очень
надеялись что вот это двадцати
томное Пушкинское издание что они
наконец-то дадут нам не просто
Пушкинские произведения но обязательно
там у него на полях всес картиночки
каждый зна каждая закавыка
иметь место она помогает
раскрыть вторую скрытую сторону
произведения и здесь мы подходим ещё к
очень важным
Моментум Ну есть представление какое-то
о том почему одни писатели поэты Живут
долго а другие
только
кратковременно всё
определяется
уважением писателя читатели Пушкин очень
уважал читателя и все настоящие русские
писатели очень уважали своего читателя А
это позволяло им строить свои
произведения таким образом чтобы каждый
читатель каждого последующего поколения
участвовал в
сотворчества то есть речь идёт о втором
смысловом ряде вот Представьте себе
что поэт видит некие образы но не
каких-то обыденных
кухонных явлений А на уровне глобального
исторического
процесса место например истории место
России в истории и в глобальном
историческом процессе как ему передать
Это
читателю не забывайте что читала очень
узко только дворянской там Разно
интеллигенции которые мы к семнадцатому
году имели 85% ещё неграмотных
России поэтому он выбирал такие
слова такие коды такую меру чтобы она
оставалась и через столетие Вдова и
1.000 лет назад Вдова и сейчас вдова
дочь и тогда дочь и тогда дочь Если Вы
посмотрите всю структуру перечитайте
пять повести Белкин вы увидите одни и те
же действующие лица на втором плане
Гробовщик
вдовец вырин вдовец есть у всех дочка
или одна или две есть всегда некие
демоническое
начало вы все действующие лица увидите
Соотнесите с домиком в Коломне вот то
что я рассказал Я вам Буду
иллюстрировать конечно только домик в
колом вы всё это
увидите И Медный всадник Это продолжение
домико в Коломне не только потому что
там есть параша есть Коломна есть вдова
до вдовы там тоже всё это есть но чисто
и по структуре раскрытия темы которые он
задался ещё практически 10 лет
назад
Итак я не буду м
все
ОК то покажу что они на разделены
немного отдохнём на этой точке что
перестать или стить на пустить на точный
термин повторить вставку признаться вам
я
сто и сечас на кана всё чудится что
будто в
мге помз пашни чусь Я на
телеге
я перехожу сразу всё-таки поближе к
домику в Коломне чтобы у нас было время
раскрыть 30 оста
содержания Повторяю ещё раз где он
говорит Ах если бы меня под лёгкой
маской никто в толпе Забавно не узнал
когда бы за меня своей указкой другого
строгий критик полл уж что-то б
неожиданной развязкой я все журналы
после взволновал но полно Будет ли такой
мне праздник нас мало не укро проказник
и всё ж пожалуй не заметят нас меня с
октавами моими купно Однако ж нам пора
Ведь я рассказ готовил А шучу довольно
крупно и ждать напрасно заставляю вас
язык мой враг мой всё ему доступно он
обо всём болтать себе привык фригийский
раб на рынке взяв язык
сварил его Пушкин отправляет нас в места
где действительно варились языки фригия
Малая Азия там шло смешение языков и
дальше он скажет о коском
языке у господина копа коптят его коптят
консервирует
Эзоп его потом принёс на
стол Я с вами буду говорить дальше зопо
Ским языком и вопрос будущему Чита
опять зачем ИЗО я плл с его варёным
языком мои
стихи Это вопрос ко всем к вам но он
даёт ответ что вся прочла Европа нет
нужды ВНО беседовать о
том и дальше две строчки где он чётко
объясняет как же он пишет Стихи что он
воспринимает свыше в свой уровень
подсознания на силу тариф мач я
безрассудный отделался от всей октавы
трудный двад вторая Октава
закончилась переходим к первой октаве к
содержанию она начинается очень
интересно уся муза ручки в рукава под
лавку ножки не вертись резвушка Итак
начнём жива была
вдова Росси тому лет Старушка с одной
дочерью у Покрова стояла их смиренная
[ __ ] за самой будкой вижу как теперь
светл три окна крыльцо и дверь Вот это
Октава начальная она самая информационно
ёмкая у Покрова стояла их смиренная
лачужка тому лет
во
1830 год если он пишет О себе отнимите
от 1830 года вы получите 1822 где был
Пушкин в какой Коломне он был в
Кишинёве вступил там масонскую ложа
види столкнулся с руководителем Южного
общества потому
что ложа не
была говорит конститу
ирова он потребовал все знания ему
положить сразу на стол а ему говорят нет
У нас есть
ступенек товарищ потом вы товарища
увидите а потом
мастер тогда он обиделся и сказал ну и
сам разберусь без вас его обозвали
обезьяной Пушкин не прощал таких обид
ответил за месяцев до того как
декабристы вышли на
сцены из
Фауста те кто из вас читал ёта
Фауста там есть такой фрагмент где Фауст
спрашивает мефистофеля что там вдали
юбилея волна плывёт к рею у Пушкина что
там белее вдали фау спрашивает у
мефистофеля
меет точе
не мачтовый пристать Голландии готовый
на нём мерзавцев сотни три из 600
проходящих по делу авика бристот были
масонами две
обезьяны руководите Северного Южного
общества поссорился и с руководителем
Северного и с Южного одного даже в одном
из писем
есть Релеева хотел вызвать на дуэ если
его застрелил очень многое скрыто Пушкин
нам вообще давали всё далеко не так две
обезьяны бочки Злата Да груз богатый
шокола Да модная болезнь Она недавно нам
заведена потом он в одном из писем
смеётся чего удумали Про венерической
болезнь там он-то имел в виду масонство
которое было
заве вот так Почему корабль испанский
трёхмачтовый пристать Голландии готовый
всю эту историю потом опишет вангер
когда евреи бежали из Испании в
Голландию Ну и конечно то что
предлагалось тогда декабристами что Они
видели что Они
понимали Почему им не нравилось
самодержавия Когда вы
нало
сво вы че хотите про солдата говорит Мы
за
констанцию Констанция жена
Константина старшего
брата которого
Александр
первый бывший
масон фактически участвующий в отце
убийстве И поняши куда это заводит
Россию в целом
лишил права
наследства и
совершил так называемый короткий
верш Что такое короткий
верш
картиночка это вот народное мнение это
вот государство корабль это вот Па это
мировозрение
Это вся
терминология голландская
если команда здесь слаженная
тогда такой поворот возможен
Если же здесь разброд и шата на шкота
стоит команда не единая то гиком вот эта
палка называется гик пол и команда
за то что произошло в августе дено перго
года тогда идт поворот влево влево влево
и потом всё равно приходим
вправо Вот примерно такой переворот
совершил Император Александр I который
запретил масонские ложи и когда
декабристы обратились к
Константину
воз восстание
обст
то констан с чего от меня хотите я не
играю в
кре То есть он дам понять что он отн от
всех дел и больше это а народ для него
что Константин что Констанция что
Конституция тогда было одно и тоже он
даже не
различал Это лен тут прав страшно далеки
были они от народа как приме сегодняшний
демократ
правильно
размежеваться Итак возвращаясь к первой
октаве Пушкин
увёл своих
современников обманул от Коломны в
которой он реально жил не в двадцать
втором А жил он там после лицея вой
деяна гос окончания на ре
свого
но есть другая
колонна которую он каждый раз проезжал
когда ехал в болдину вот здесь под
Москвой в пятидесяти
верстах коло - это Круг
околица то есть России - это всё что
вокруг но есть центр у Покрова стояла их
смиренная
[ __ ] смиренная шка - это
обро Пушкина вообще каждый год за 100 Он
часто этим пользовался Если
вы 800 лет назад от этого отой вы
вернётесь как
раз к вдове которая там и дочка Боярин
как Долгорукий Боярин кого Он убил и
дочку
взял в жёны
его забыл да Кучма или кучка кучка
по-моему Ну вот Пушкин конечно очень
хорошо знал Не забывайте
что с карамзиным у него были особые
отношения и он один из первых был
читателей истории государства
Российского там именно в истории
государства российско он подчеркнул
фактически во многом сюжет домиков
колом центр у Покрова храм Лия
Блаженного за
Рено
это он является центром того Круга коло
в котором находится вся Россия он
отличается от всех храмов и по
архитектуре который внутри Кремля это
ведь храм Покрова Нарву настоящего его
названи вот Обратите внимание что все
ремонтируют А на Красной площади этот
храм не
ремонтируется это народный храм
особенный храм он создавался его история
Я просто советую
перестройкой вышла отдельная такая
монография интереснейшая об этом храме и
там как раз когда будете читать много
увидите о том что дальше рассказываю
значит за самой
будкой вижу как теперь Светку три окна
крыльцо и
дверь только в России было определённо
социаль
такая варить это паразитный
биоробот
что которая несла пограничную службу
состояла она в том что вдоль границы
были выстав
буд косность эти будках зали о за самой
будкой вижу как теперь
Светку Слово о погибели земли русской
начинается так светла и усна Русь
крыльцо песенку такую играч На золотом
крыльце сидели Царь Царевич король
королевич сапожник Портной Кто ты такой
кольцо Сим прела престола три
окна православие самодержавие народность
и дверь символ открытости Руси Русь была
всегда открыта для всех народов и
поэтому Благодаря этой
открытости во времена
перестройки те кто никогда даже не имел
государственности киргизы
казахи
туркмены эстонцы они никогда не имели
своей государственности Россия
сохранила все национальности в отличие
от американцев которые уничтожили ещё им
придётся за это
расплачиваться была целая цивилизация в
Америке которую они загнали в резервация
это просто так не проходит то что сейчас
в Германии были курши прус Все немцы
обвинять нас как тюрьму народов - это
вообще глупость в тюрьме народов
тюремщик в любой тюрьме живёт лучше сам
тюремщик по крайней мере не на баланде
сидит а у нас всё наоборот
тюремщики и есть
самые Отверженные в тюрьме народов Итак
светёлка три окна крыльцо и дверь Вот
пока образ Ну вдова - это правительство
с одной дочерью единая единый
народ это двадцать третья Октава
двадцать четвёртая дня три
Тому если год Столетия то день поколения
туда ходил я вместе с одним знакомым под
вечерок лачужка нету что её на месте
построен трёхэтажный дом я вспомнил о
старушке о невесте бывал тут сидевших
под окном Я думал Живы ли они и что же
мне стало грустно на высокий дом глядел
я
коса если бы в эту пору пожар его бы
охватил
кругом и вот впервые вы нигде больше не
найдете тех слов которые сейчас прочитаю
то моему озлоблен взору приятно было
пламя странным сном бывает сердце полно
много вдо приходит нам на ум когда идм
одни вот появляется товарищ и с
товарищем Слово
товарищ
товари и так далее по рифме легко было
сказать приятелем вдвоём ничего не
изменилось трёхэтажный дом мощный
символ вам уже на прошлой лекции
говорили о полной функции управления о
пяти видах
власти концептуально Первый вид власти -
это люди
которые
анализи
на
и формирует концепцию устойчивого
развития из всех
предлагаемых второй вид власти - это
люди которые данную концепцию облегают
близкие и понятные народу лозунги это
идеологическая власть третий вид власти
это
власть законодательная
по
кон
власть
исполнительная которая проводит данную
концепцию на основе законов а пятый вид
власти судебная которая защищает данную
концепцию репрессивный аппаратом от всех
попыток вторгнуться поэтому Пушкин
увидел только три
власти власти практически не
было но одновременно это
и символ под чем вошло свобода равенство
и
братство Кто первый дал понять миру что
есть концептуальная власть и он понимает
это был
Сталин есть полуправда полу
анекдот читайте красную симфонию
а вот полуправда анекдот ну вы знаете
что вы не
найте в анекдотах о Сталине чтобы
указывалось где-то на его
Слоу Сталин мы потом ещё поговорим об
этой фигуре сейчас они очень
много пишут вон Радзинский даже
последняя Ночь последнего царя ночь
действительно послед
ночь этом шн в Египет ночах с так
вот
Сталин в во дворце в ливадию после в
сорок четвёртом году после встречи с
Черчиль и рузвельтом по разделу после
военного мира
и сидят они на знаменитой веранде вид на
море хороший
[музыка]
а погода видимо была отлична ну и
Черчиль а
так видимо в шутку
предлагает давайте мы поможем вам
отстроить разрушен войной европейскую
часть А за это отдадите нам Крым нам он
очень понравился
Сталин Говорит хорошо мы отдадим вам
Крым поднял левую
руку если из вас троих кто-нибудь скажет
Какой из
вас
э
зан
показал То есть он продемонстрировал что
он знает о существовании концептуальной
власти тогда Блажен кто крепко слово
правит и держит мысль на привязи свою
Кто в сердце усыпляет или давит
мгновенно
прошипел
изве я воды леты пью то есть пуш говорит
я вечен Мне доктором запрещена оставим
это сделайте
немилость вы знаете наверное наблюдали
за собой не задавались никогда вопросом
откуда к вам приходит мысль которые
скачут вы не можете их
никак октавы Как нужно
быть очень внимательным не только к тому
что идёт на уровне сознания Но то что из
вас лезет из подсознания проследите
иногда почему вам то об этом то об этом
то об этом
думается А дальше он начинает говорить о
вдове
старуха я в 100
Крат
встречал такие лица носила чепчик и
очки вы видите есть тут
очки вот старуха глядит в окно в дова
смотрите
декольте чепчик чепчики были с такими
знаете очками здесь завязочки А здесь
что А здесь корона рисует
Пушкин и потом эф старух это зачем такое
кольте Пушкин показывает что речь идт о
монархии монархия слово женского рода
такой был образ
правления старуха крат то в картинах
ремб такие лица носила чепчик и очки
знаете как назывались очки на
Пушкина был зрительный и слуховой
аппарат
много
одно правительство без аппарата как и
наш Бори сейчас без чубайса ничего не
может сделать без всей
команды но дочь была ей прекрасной
девица глаза и брови тёмные Как ночь это
пошло уже Наро сама бела нежна как
голубица в ней вкус был образованный
смотрите Не Ум а
вкусната
игра
сестро и пела стонет Сизый Голубок и
выйду я и всё что уж поста
что
зимою что весною тихий вечерок или
зимою скучной осенью при самоваре поёт
уныло русская девица как музы наши
грустные
пви сочинение ина это были такие
небольшие повести для простонародья а
выйду ли
я и вторая пес это тоже в общем-то
народные песни Вот он так
показывает что это всё имеет отношение
посредством Наро к народу А дальше
Объясняет что же такое грустная русская
песня
фигурно то есть образно или
буквально абстрактно логически всей
семьёй от
ямщика до первого
поэта мы все Поём
умило грустный вой песня Русская
известная примета на час За здравие
сведём за упокой то час печалью согрета
гармония наших муст и Дев но
нравится им имею в виду всему окружающим
миру их жало
О чём здесь
речь я вам сейчас нарисую одну
картинку значит когда мы записываем я
даю вам образ в акустике Хотя вся
информация волновой природой можно
записывать лю вот те кто занимался
акустикой А сейчас занимаются они всегда
записывают некий Спектр акустического
излучения вот шум в этой комнате шум
улицы шум подводной лодки и выглядит
любой Спектр вот
так вот
это низкие частоты
инфразвук Вот это звуковые частоты
а вот это
ультразвук
любую систему можно акустически вот
описать так если же её обвести
планиметр ухо наше
слышит что-то где-то от 16 Гц и до
ультразвуковых вот Дельфин слышит и сюда
и сюда а здесь примерно 2 кгц то есть
гц если описать
планиметр мы получим некую
площадь вот эта площадь будет выражать
энергию энергию в ваттах Действительно
это так вот шум подводной лодки если
описать например так зафиксировать это
где-то будет 30 ВТ вот как лампочка но
можно слышать при
определённых измерительных приборах вот
здесь вот на расстоянии 10.000
км но смотрите дело-то вот в чём что вся
энергия 90% сосредоточена вот здесь в
инфразвуковой части
Спектра то есть наше песни Есть
выражение нашей низкочастотной
культуры Теперь вам понятно должно быть
почему весь мир с такой надежд смотрит
на
Россию энергетика мировая всего
человечества сосредоточена в
России Почему
так
Египет век до новой эры вся территория
Египта
слево и с правого берега очень небольшая
площадь вдоль
Нила А там уже около 10 млн очень
высокая плотность
населения там где высокая плотность
населения очень высокий уровень
социальной
напряжённости и там происходит утрата
этой
общности
своего
видения
би и
тогда такой общности даются
пророки свыше Для чего чтобы они
осмотрели и восстановили управляемость
не просто в данной общности но
управляемость и гармонию с биосферой
поэтому когда многи вот там на юе без
кон вот эти поэ отцы Я почему вам не
раскрывал теперь
говорю
это выглядит примерно так что вот хорошо
или плохо когда приходит Христос
Мухаммад Моисей А вот мы Россия обделены
как бы
этим
Россия
даже 000 лет назад во времена Ивана
Грозного сколько вы думаете населения
было в
России 8
мил А во Франции уже тогда было около 40
мл вот вам
соотнесение плотности населения
обилие рыбы в реках обилие
земель мы жили в единстве с природой
очень долго Поэтому процессы наши шли
медленно не скоро ели
предки
когда говорят о цивилизованности о
цивилизации то надо вспомнить то что
говорил Пушкин в руслане Людмиле имел он
самый глупый рост умён как бес азол
ужасный это вот о Черномор образ его у
нас его периферии
вича
фарлаф в виде троих толстых фарлаф он
такой толстый выглядит три
а Шушкевич Ельцин и так далее Это это
образ фала и Наина реально присутствует
и
Черномор Ну
а теперь о народе вот если это
понятно что я сказал о цивилизации
России Россия вообще не государство в
том смысле слова как все понимают потому
что на западе нация Государство это
практически одно и тоже Россия - это
цивилизация вот как цивилизация была
древнеегипетская цивилизация там две
было столицы юридической не юридическо
фивы и Мемфис расстояние между ними было
около 700 ме у нас
санкт-петербург мне вообще надо видеть
Ваши глаза большинство информации идёт
не из того что я говорю я очень много
информации передаю глазами и вы все не
молчите сейчас для меня Вы каждый
по-своему
силу индивидуальности ваших приёмных
рецепторов принимаете эту
информацию и я прекрасно вижу как вы
соотносить её с той информацией с теми
образами которые были до того как вы
столкнулись с этой совершенно новой
информации Итак Россия стала
региональной цивилизацией по крайней
мере со времён взятие Казани
многонациональные
многоконфессиональный региональные
цивилизации поэтому нами создана не
концепция национальной безопасности а
концепция общественной
безопасности А у цивилизации несколько
иное отношение к вопросам управления
если
государственность государственность
удовлетворяет требованиям развития
цивилизации такая государственность
живёт вот монархия была довольно
устойчивой государственность через
которой управлялась
и цивилизация и России как страна но
монархия исчерпала свои возможности Вы
знаете что сейчас попытка восстановить
монархию пустое дело
мы имеем Дело совсем просто с другим
народом попытка восстановить
монархию в стране которая имеет самый
высокий
образовательный н
бесперспективный мне приходилось
встречаться с теми кто претендует на
престол Монарх Я думаю что из вас
поумнее
не только в смысле письменности
грамотности но и в вопросах
управления
поэтому когда Пушкин в ном
всаднике пишет пред грозовую
обстановку перед Октябрьской
революции он прямо говорит об этом надо
мрачным петроградом дышал ноябрь осенним
ладом мно воно
в
Нева образ толпы металась как бой в
своей постели беспокойной монархия была
очень стройная ограда
многофункциональная для
толпы
но как
сейчас многое произошло тоже объективно
что рухнуло вот то управление которое у
на было
випс Верховный Совет Да были Агенты
влияния Да было много субъективного
начала но было нечто объективно просто э
государственность себя и жила Россия как
цивилизация стоит на пороге новой формы
правления которой нет во всём мире это
не будет не президентская монархическая
генсеков это будет совершенно новые
формы правления если время останется
можем об этом поговорить
теперь
я вынужден отвлекаться иначе будет не
очень понятно из того что я говорю
дальше Ну а теперь параша народ
параша Так звалась красотка наша умела
мыть и гладить шить и плесть всем домом
правила одна параша поручено ей было
счёты
ве то есть народ всем занимался при ней
варилась гречневая каша Это особое блюдо
распространённое только в России все
важный труд и помогал не репу Ёк добрые
старуха давно лишённые чутья и
слуха те кто думает что они могут
заполнить идеологическую нишу
Христианство после того как была здесь
маруша три
поколени 2-3 дня не боле жить можно без
кухарки те глубоко заблуждаются
потому
что
христианство
это есть взаимо вложенность
идеологическая в Библию в целом
христианство себя не разрывает с ветхим
заветом но и марксизм есть всего лишь
экспортная
модификация библейской
концепции То есть это вот такая тройная
взаимо вложенность библейская концепция
в целом не есть иудаизм в ней есть
христианство и вот марксизм как
приспособлен для России
Почему а потому что те кто управляли в
глобальном историческом процессе они ви
что да за лет нство не смогло проникнуть
в толщ народа
Мори фн в
Росси был
удивлён
9000 почти весь Петербург тогда он
назывался
Пет
Тони одного попа ни одной иконы кра фла
помоему 18 гробов которые собрали пом
больницам и
устро