слуша Я вас тоже не
знаю А это вы
Да так Михайлович ваше место здесь
будет Мы будем Как и договаривались в о
начнём всем
Здраствуйте
хорошо
Вот
Угу эту я отдам им потому что там вчера
было много вопросов по экономике это я
давал Рустам всё писал Рустам
читал ещё в той редакции
тик Виталий по-моему
Александрович А вот вы им последние
давали
даже Нет была же тонкая брошур тонкая
брошура это а это вот более полные А это
вот то что уже
пере этого Нет это я сам ещё полность не
читал перез
дано
везде
теперь
записывают куда не приедешь всё в виде
камеры в Эстонии в Литве в Латвии в
Малайзии в Эмиратов Ну если не
смущать
нетте пересмотри други показать не все
что
Ну а семинары вы смотрите вот запись в
Аграрном университете
Да Последний семинар вот последний
только скачал ещё ну он как бы не
последний Он заключительный в этом
учебному году тему я поставил
такую я сам понимал что она очень
сложная и раскрыть
её на мой взгляд не получилось Ну вот мы
вместе
с вами продолжим попробуем Если вы не
видели Ну что
давайте садиться или что будем ждать О
да знаете да потому что всё-таки
начала мы как правило начинаем это что
школа здесь здесь так центр Молодёжный
центр где занимаются с одарёнными
детьми водитель этого центра он же мой
начальник в академии Тана он нам
разрешает здесь проводить наш семинар
возможно он сегодня тоже будет Я хорошо
Ну так
вот я в Казани второй
раз был В девяносто седьмом
году осенью угу нуно вот совершенно за
13 лет не узнал города Да очень сильно
изменился сильно
изменился я с девяносто четвёртого года
в Казани то
Ну так вот пока народ не собрался ли
расскажите а как здесь вот концепция
партии сторонники что вы представляете
собой вот я так понял что вы были или
сейчас находитесь в партии Да я нахожусь
в партии и отделение есть отделение
местное есть у нас и региональные тоже
есть много
народу Ну вот сейчас в связи Вот с этой
перест уже не знаю сколько там
людей получится да но сегодня будут наши
руководите местного отделения они могут
нано точно
сказать а так вот не членов партии
просто сторонников
много я понимаю так вот Кто знаком с
концепцией
кто потому что это сейчас такой вот один
из вопросов очень
актуальных ша всех мы тут не различаем
Кто есть кто Да даже и не спрашиваем Вот
и насколько люди
знакомы вот среди тех ребят которые к
нам приходят я могу судить А вот совсем
новые ребята я не
знаю из Альметьевска вот вчера мы чуть
не доехали до
Альметьевска Да останавливались
Великолепное место мне показали просто
очень И я так нахожусь се под
впечатлением
даже
вода источник Великолепная вода Так вы
пожалуйста поставьте камеры таким чтобы
люди могли здесь
сесть народу будет столько что
все вы знаете трудно прогнозировать но
Всякое может произойти потому что мы
особенно не рекламировали вот
расска я хотел больше пообщаться
побеседовать Я не хочу читать вам лекции
лекции начи столько там больше 200 на
видео можно посмотреть А вот мне
интересно вживую пообщаться Олег В общем
там студия тоже в меке у нас есть и
партийные деятели Они наверное ближе
ещё с 2000 примерно года была у них по
печей и сейчас как бы молодёжь моего
возраста около 10 человек мы
самостоятельно ведём
значит для себя сами в режиме
самообучения семинары по достаточно ре
управления как раз завтра ой сегодня
вечером должен был быть очередной
очередная встреча у нас вот Ну пока не
более 10
человек в семинаре сколько участвует 10
там в семинаре регулярно человек шесть
вот постоянно для эффективной работы вот
5-10 вполне достаточно
потому что ежели сидит там 50 бощ больше
внимание держать невозможно Это очень
сложно и поэтому есть просто зрители
Наблюдатели А есть кто работающие
семинар предполагает вот я Поставил цель
на
семинаре чтобы
обучать людей тандемного
общению чтобы метод тандемный развивать
на семинаре Ну это каждый свои цели
ставит на
семинаре
Понятно Ну вот Казань И
вообще обстановка так здесь Она
произвела на меня очень сильное
впечатление не знаю Может я
ошибаюсь Но чем прежде
всего Спокойствие и стабильность то есть
вот Нет я не ощущаю здесь той
накрученный нервозности что есть в
Питере в Москве это я говорю Ну как бы
об эгрегор Ане впечатление немножко
эгрегора человек ощущает И вот я ощущаю
здесь себя исключительно
Комфорт тем более в этом году
я очень много ездил По миру там во
Вьетнаме был
дважды в Малайзии
был в Эстонии был в
Литве был в Австрии
там нигде это вот я ехал Ну как обычно я
сейчас говорю не относительно встречи с
Вами потому что люди которые живут здесь
они привычны к этому информационному
фону они его не ощущают потому что
всегда Всё познаётся в
сравнени вот вчера как-то местечко
я забыл его название но там источник в
враге
таком Ну я приехал
потом мы поднимались
наверх очень высоко
там типа чёрных камней а это в билярске
вы
были вторая столица но меня сразу
поразила Вода потому что я тот кто не
пьёт и не курит тот сохраняет может
ощущать разниц вкуса воды поскольку я
воду везде пробую в мире я могу
однозначно сказать более вкусной воды
чем вот из этого источника я ещё Нигде в
мире не
встречал более того вот я проснулся
сегодня в 5 часов и у меня было ощущение
что
я полностью выспался и в общем готов
работать ясся
приня те как это раньше мы не
представляли что там теперь связь
компьютер wi-fi там всё и в общем очень
хорошо
поработал и так подумал Да вот если бы
здесь жить вот они местные этого даже не
понимаю колоссальная продуктивность то
есть всегда есть у каждого какие-то
проблемы
которые поднимаются там реализуются не
реализуются вот здесь как-то всё легко
решается то
что я вожу с собой вот поездка один файл
который 5 лет уже на котором
работа наверное нигде Я так не проди как
за эти дни я каждый вечер единственно
правда тут стучали барабаны вчера вем
какие-то сели двое и под окном гостинице
молотили Ну
там хо
го
работает вот вот это вот такие необычные
впечатления там мне звонят из Питера как
вот я говорю да я совершенно этого не
ожидал Ну ехал как в обычную
повестку примерно везде в мире
одинаково Но
вот даже так вот сказать я проснулся и
почувствовал себя
двадцатилетним Вот это невероятно таких
ощущений я не испытывал очень
вот всё очень хорошо всё
замечательно Я конечно вот этим людям
которые
меня пригласили благодарен они мне воды
этой Там две бутылки я её пью Вот вчера
там и сегодня утром ничего не хочется
никаких там чай кофе Вот только э вода
что это за вода Ну по составу Я так
понял там мне сказали что она проходит
какие-то
Лины но совершенно точно что там есть
Серебро потому что вот от неё запах и
вкус вот сейчас я попробую Это что за
[музыка]
вода здесь есть роски монастырь оттуда
там тоже есть источник сейчас мы
проверим Теперь я могу сравнить вкус для
меня вот вкус той воды теперь
Эталон
не не то
да совсем не
то вот те кто курит они утрачивают
способность вкусовым ощущениям потому
что вода везде Очень разная и
большее счастье
жёсткое у нас в Питере в области везде
очень мягкая
вода
но если можно провести водопровод отсюда
с этого источника Да вы приезжайте сеча
Здравствуйте
здравствуйте Так что вот первое
впечатление
В девяносто седьмом году я был меня
возил некий Мустафин Рафаэль в Москве по
мечет Казань фы ниже Новгорода ещё там
какие-то по-моему в альметевск
заезжали Мне везде предлагали после
беседы с лами остаться
мулове Я говорю Нет у меня совершенно
другие проблемы тогда всё только
начиналось
Ну что
собрались все или ещё подождём да
до Так вы в общем воспринимаете меня
просто как вот своего товарища который
Ну может быть немножко больше знает и
поэтому не стесняясь Я говорю
я могу сделать Като краткую обзор обр
выступление надеюсь Но мне больше
интересно вас
послушать Как долго вы знакомы вот с
концепции общественной безопасности ну
вы знаете что она
появилась В девяносто первом году
наверное слышали при каких
обстоятельствах что группа
сформировалась в
основном ну где-то в восемьдесят шестом
восемьдесят седьмом году
я в это время ещё продолжал службу ВНО
морском флоте А поскольку я
отвечал за научные
исследования всех академических
институтов интересов флота ездил в
Сибирское отделение Академии Наук
Минское там на Украину по всем
университетам Ну вот формировался некий
такой вот
неважно чем бы ты не занимался но всегда
люди разговаривают о нечто
человеческого поэтому можно определить
из беседы А можно просто
вот человек умеет лгать языком но он не
умеет Гать глаза поэтому потому как люди
слушают Можно же определять Кто
они Ну вот так постепенно
формировалась группа
Но работы были
написаны в вос се году одна из первых
это взгляд России на
переть
потом была работа по
просьбе
комитета где попросили они чтобы мы о
флоте написали так как мы написали о
проблемах России и Появилась работа
Инферно флота в Инферно страны
во многом это связано с нашим пониманием
рода флота в России
мире
потом было несколько статей потом пошла
разгерметизация Вот многие сетуют что
она не опубликована но она есть в
электронном
виде в принципе я могу вам переслать
её польку когда она
во
от на вопросы которые нам никто не мог
ответить и у
нас даже в
самом таком фантастическом видении не
было представления о том что это станет
всё достоянием
общества когда люди работают для себя
можно сказать в
л того-то
намывать возможно А вот
дальше мы подошли к определённому
периоду к концу девяностого
года
уткнув
диалектику Там шесть
глав вернее пять шестая только наче не
закончено мы поняли что вот
остановились
Я уже ушёл со
службы закончил я служил
военно-морском назывался первый институт
Министерства
обороны занимался я проблемами
акустического
проектирования для этого собственно
вызвон бы с флота Хотя начал свою
деятельность создания первого окена
морского флота
в
Севастополе Ну
и закончив службу 8 вось
году и сразу перешёл в
университет я читаю о
себе столько домыслов и
вранья Я не знаю
как люди которые меня лично даже не
знают и вообще не имеют представления
что такое работа секретно
материа такое на сочиняли Но это я понял
В основном продукция в Новосибирске есть
такая
шатилова вот она врёт и никогда даже не
стесняется во-первых авторский коллектив
уже не тот он уже давно умер пишет один
зазнобин
но вот здесь надо показать только 50
книг довольно-таки серьёзных плюс одних
Записок аналитических за это время Ну
одному человеку не под силу с учётом тем
более уровня
такого Ну и особенно много домыслов как
была написано мёртвая
вода что вот Владимир Михайлович
занимался секретами ему разрешили там
что-то я прил в университет ло сказал
с секретами дела иметь не хочу допуск
оформлять не буду мне вот так это
Надоело потому что полный чемодан
секретных
бумаг печать допуск невыездной и
прочее и более того я понял
что информация которой уже располагали
Мы как мне потом
сказал
и первый зам главы КГБ с которым я
общался что Если бы эта информация
появилась КГБ мне наложен был бы Гри не
с секрет
несекретно
аув Это было положено бы глубокий сейф
это никто бы не
видел потому что Наша защита и Наша
задача
была постоянно повышать планку
миропонимания и сразу всё
выкладывать я скажу больше что уже
мёртвая вода когда было
написано некоторые товарищи из команды
дрогнули во время путча Хотя о пучи мы
имели полное
представление с июня месяца с 24 июня
что будет 5
дней
но подумали
что сейчас начнутся какие-то чистки
поиски мы предлагали вот саму мёртвую
воду тогда она называлась как вам
реорганизовать
брид
закопать меня на даче банку запаять и
закопать лет через 100 люди может быть
откопать
найдут
Я сказал нет Если Мы это сделаем вот
тогда точно мы не жильцы на этом свете
это информация Наша
защита Как же она
появилась Я остановился на том что
вот в написании герметизации мы подошли
к определённому моменту
А я уже был в девяносто первом году
третий год в
университете
и академик
зубов как шати мне приписывает там или
ещ есть одна женщина родительница
чистоты кота гуркова такая в
Эстонии что вот да я последний беседовал
с зубовым наверно зазнобин убил Зубова
зазнобин убил
Петро я просто удивляюсь фантазии людей
что
Константин Павлович заболел вскоре после
он заболел 2004 году он уже был болен те
кто был на слёте вы были на
слёте в
Самаре Я уже категорически отказался от
участи во всяких слёта но меня одни
товарищи
уговорили под самарой это было
Ну нас Разместили в одном там домике
таком Я когда увидел его говорю что с
сказал Вот так и так у меня
о Ну и стал меня спрашивать надо ли
делать операцию па Я не врач это
серьёзно определяйте сами Поэтому вот
эти домыслы что неожиданно в течение там
чуть ли недели то его ро убили то его
там
ктото у него было сделаны две операции
Он был посажен на
химию когда ко мне приехал москалёв
после вот смерти это была прошлой осень
я прямо ему сказал Вы вообще
бесчеловечные люди человек умирает а вы
его таете как вот писаю торбу с
собой и это люди которые изучают
концепцию являются сторонниками конце го
как вам не стыдно Это же
бесчеловечно А вот он там сам хотел мало
ли человек в таком состоянии как
относится к жизни но таскать его в
кресле за собой это
бесчеловечно так
вот В девяносто первом году в январе
месяце приглашает
меня зубов он основатель этого
факультета нока реально руководил
факультетом он
слепой я 12 лет с ним
общался и тем кто пишет что вот всё это
написал
академик я могу сказать только
следующее это было в конце января
девяносто первого года меня пригласил и
сказал вот ди Михайлович есть
техническое задание на совместную работу
университеты института США и
Канады вы назначается соответственного
исполнителем я научный
руководитель ректор уже всё подписал
тогда был ректором
Меркурий Вы можете себе подобрать с
двадцати
факультетов тех кого вы сочтёте
возможным в этот
коллектив и было отобрано 30 докторов и
профессоров
много в основном те с которыми я успел
познакомиться
но Случайность или как
это
мне пришло
приглашение в
январе
отдохнуть в Юрмале это под под
ри я
собрал ребята сказал Знаете есть такая
вот возможность мы можем
повесить потому что мы понимали что всё
уже у нас готово не хватает
чего-то что может быть разбросано в
разгерметизации это чего-то оказалось
достаточно
обще мы можем поехать и впервые потому
что собира у всех там у кого сем даже у
кого нет Все живут свой жиз а тогда
интернета не было это сейчас всё очень
легко можно гонять
информацию по кругу А собраться Вот так
и месяц
пожить это было для нас
проблематично Мы
приехали в эту Юрмалу нас Разместили
каждого одноместный номер Мы весь день
работали вечером собирались в одном из
номеров и обсуждали
и достаточно общая теория управления вот
я вам скажу не в таком виде как в первом
издании мерт воды была написана за 2
недели любой из нас если бы в тот момент
написан написано а вот так как сейчас
вот я преподаю и другие преподают
пересказать
её связана она не была разбита ни На
главы Никакие это был единый файл такой
Ну тогда всё это печаталось была одна
машинка у нас электрическая на
всех и с написанием с появлением
достаточно общей ры управления
разрешилось сразу очень множество
проблем Ну писание глобального
исторического процесса место России в
этом глобальном историческом процессе
очень много проблем остались тогда
неразрешённых
проблемы ну
Мы
вернулись
Я каждый параграф каждую главу на весь
факультет был один к серс умножил
получил разрешение от декана от Зубова
умножил 30 экземпляров Ну и давал как
это делается Каждому кто был формальным
участником авторского коллектива Но те
кто вот Халит наверно знают когда идёт
такая совместная работа всё тянет один
исполнитель ответственный Ну так если
есть энтузиасты могут что-то добавить из
тридцати вот этих
формальных участников
коллектива есть визы подписывали но
ничего не
добавляю То есть я спрашиваю а что вот
вас Ну это ещё надо мне
понять А некоторые говорят я так я но
мне это очень сложно и самая большая
сложность вызывала вот достаточно общей
правления А если не освоен понятийный
аппарат и чтение дальше и понимание
сложно
понимаете и
зубо я давал
читать каждый параграф Ну как ему давать
читать он слепой этоже не написано там
иголками как слей поэтому я ему читал
вот ответственно
Заявляю если человек с глазами Даже если
он молчит можно понять Я вот смотрю на
вас и хотя вы все молчите но
я очень хорошо чувствую и вижу ваше
отношение к тому что я рассказываю оно
очень
разное А когда у человека глаз Нет он не
просто слепой у него глаз не было в
результате взрыва Ну просто пустые
глазницы невозможно понять лицо ничего
не выражает он с этим
согласен он хочет
возразить он выслушает и говорит Ну да
да да
всё к
двадцать седьмому
Мая вот такой кирпич 400 машинописный
страниц формата
че были
закончены А поскольку я очень тесно
общался я этого не
скрываю с руководством КГБ они были в
курсе я им сказал мы приступаем вот к
такой работе и даже сказал
ка все домыслы о том что это могло быть
написано в подвалах КГБ и в подвалах ЦК
КПСС - Это только домыслы
ничего подобного не было Ну и они там
начальник седьмого управления очень он
корректно ко мне ди Михайлович вот а вы
не могли бы нам привести тогда же не
было электронной
почты Ну я взял билет вот помню на 27
мая но на 27 мая была назначена
общесоюзный она была последней
конференция по
управлению проходила она
военно-морской академии имени гречка
тогда в зал примерно на 800 человек
собрались все институты которые
занимались проблемами управления и
которые не занимались военный
Гражданский Ну и зубов говорит вот
Михайлович вы там и выступите от
университета все
университеты Ну хорошо я человек
исполните Ладно
выступ Извините я попросил Влади
становиться мы договаривались в 11
начать но так случилось что мы приехали
пораньше Вла Миха Начал уже рассказывать
Может кто-то что-то не услышал вот уже
без одно
ми
не мешал нам первой и хочу тех
кто сегодня первый раз
пришёл значит моя фамилия Мингазов
лисович я координатор нашей школы
управления и хочу вас познакомить с тем
порядком которого у нас Мы
придерживаемся при работе нашей школы а
порядок такой в процессе выступления
докладчика никто не перебивает если
какие-то вопросы возникают ло запоминает
После того когда докладчик выступает все
вопросы можно будет задать не вступая в
диалог после выяснение вопросов
останется время для того чтобы
отреагировать высказать своё может быть
несогласие или Согласие с тем что сказал
докладчик после этого докладчик
поступает заключительным словом и мы
завершаем завершаем наш работу регламент
Сегодня у нас не определён это будет
зависеть от того как Владимир Михайлович
будет рассказывать какие у нас будут
вопросы вопросы значит мы предлагали
письменно
представлять здесь не так много Наро
если нет письменно тогда значит устно
будем задавать и задавать вопросы по
разрешению координатора Не все сразу
А
координации понятно Да вот так какда для
те кто присутствует это
знат для тех кто подошёл позднее я
рассказываю об истории создания
концепции общественной безопасности
которая получило вот такое название
мёртвая
вода написано слово
Мёртвые когда мне задают вопросы Когда
же будет написана Живая вода Я говорю
никогда как только она будет написана
она станет
мёртвой Поэтому вот Живая вода - Это вот
чисто человеческое общение вот что мы с
вами
делам Ну я начал рассказ с истории
создания
концепции дошёл до даты 27
мая где Я выступал от имени университета
в котором я уже в тому времени 3 года
работал на факультете прикладной
математики процессов
управления этот факультет отделился
от механика
математического и создатель его является
был потому что он в 2000 году умер зубов
Владимир Иванович Чен корреспондент
Академии
Наук выступление в
академии военно-морской гречка было
много народ как-то
там находился в состоянии таком излишне
возбуждённом мало кто кого слушал
поэтому рассказал
Я тогда только впервые вот открыто о
шести приоритетах
обобщённых средств управления или
оружия
и в работе которую Мы закончили в
Техническом задании была поставлена
задача там речь шла о высокоточном
оружии и в основном касалось шестого
приоритета мы развернули вот до первого
приоритета термины понятно да Все в
курсе
это это вызвало колоссальный
интерес после моего
выступления сделан был
перерыв все обступили где это можно
почитать я сказал что всё доклады будут
опубликованы и Сам поехал рассказал
зубову как прошло Дальше поехал на
вокзал и уехал Москву как мне сказали
потом что дальнейшая вот эта конференция
послед по правлению шла в основном росле
обсуждения моего выступления по шести
приоритетам я сказал что решить задачу
управления только на шестом приоритете
как мы военные все это привыкли не
получится если говорить об устойчивом
результате надо охватывать все шесть
приоритетов Ну а в
Москве эти 400
ни первый экземпляр ещё говорю тогда не
было
компьютеров Это был девяносто первый год
меня спросили Сколько мы экземпляров
можем отксерить я гово сколько
хотите как они мне сказали что они отсе
пять экземпляров часть из них попала
членам
гкчп был задан мне вопрос не первый раз
нашем отношении к
горбачёву что вы
спрашиваете
ответил
яко основным
качеством его было простодушие
усугублению Отчего голова его была Нана
всяческими бреми принимающими то
положительно то отрицательно
направление зависимости от направления
мысле еврейского обывателя Вот Но они
посмеялись
Ну а
потом было 24 июня когда в час пик
появились
первый Пикник исторический вот знаете
здесь
описан тогда мы поняли
что речь
идёт о каком-то очень важном событием
которое будет проходить 5 дней
и скорее
всего нача этого события в августе но
поку знакомил с директивой совета
национальной безопасности 20/1 от 18
августа а намёки там были по На обратной
стороне там по фильмам то ясно что всё
начнётся восемнадцатого Ну и там вот
восемнадцатой династии то есть
просчитать это можно было ну мы
предупредили что вот будет ти ча
фальшиво
потом прол этот
путь руководство КГБ Хотя я встречался с
ними много беседовал на эти темы
Позвонили мне они
двадцатого то есть открыто де дго
Владимир Михайлович Как вы считаете что
можно е можете
сделать это убрать лебеди озеро картинку
человека с трясущимися
руками посадить диктора с хорошо
поставленным
Голосом У вас есть директива
20/1 совета национальной безопасности
Соединённых Штатов и чтобы он читал её
Чётко и
внятно может быть
ктото уже всё в пирамидах закрыто мы
сидим Ну сидите скоро и за вами
придут Ну путь прошёл дальше Вы знаете
всё было Неразбериха и последняя такая у
меня была встреча с реальным
руководителем КГБ на даче в Жуковке
баковым Филиппом Денисом
генералом беседовали мы с ним 2
дня Мёртвый он прочитал
один раз присутствие там ещё других
людей а второй раз Он попросил меня
встретить его на электричке он ещё
служил тогда о сказал что он приедет без
охраны на электрички и мы пойдём по лесу
и погуляем из чего я сделал Вывод что
онне очень доверяет стенам дачи в
которой он
живёт Единственное что мне удалось из
него так
вытащить что он сказал Вы забежали
слишком далеко я говорю как далеко лет
на 20 вот мы подходим к этому периоду 20
лет и второе Он спросил Чем я могу
помочь тогда ему
было сейчас ему восемьдесят по-моему
четвёртый год тогда было по-моему 60
пакет я говор напечатать потому что у
нас ресурсов не сколько Ну я всегда
думаю брать надо больше
30 он одну фраз 10 го Ну хорошо хотя бы
10 в университете не зубов отчитали поч
все там она ходила по
рукам никогда опубликовано не будет
где-то
через месяц это было в январе А в
феврале ко
мне
звонит первый помощник секретариат Кома
всех нашего Ленинградского и говори
Владимир Михайлович А что если нам а там
Аком вот в напечатанном виде умножил вот
я сколько не пытаюсь хотя бы одну
брошюру найти потому что
история умножил переплета в чёрной такой
обложке и тогда название была не мёртвая
вода а как вам реорганизовать Бней Брит
и но когда стали громить
Обком те кто это делал видимо
перепугались А мне бы надо спросить хотя
бы один
экземпляр А я выступал перед
представителями
акома двое только отреагировали на это
выступление это ещё было в восемьдесят
девятом
году
секретарь по идеологии Виктор Алексеевич
Ефимов ему тогда было 39 или 40 лет и
секретарь обкома по оборонке Вот они
живы остальных никого живых
нет вот
так
это всё было в
реальности поскольку это было
типографское уже тогда же набор
типографии нам привозили
гранки мы
считывать или
шесть мы поставили цель чтобы Ничего из
этого нельзя было
ипра
и в дено в
году в октябре
месяце 10.000 экземпляров вы
типографию там где-то тысяча по-моему
была вот такой супе обложке а остальные
все вот три
Томика теперь это
ритет люди нашли они какого-то
предпринимателя нас честно говоря это
мало интересовало как они вывозили где
держали Я помню что я себе взял 100
экземпляров Они быстро
разошлись вот в течение года как они мне
сказали тот предприниматель который дал
на это дело ну по тем ценам 300.000 они
Мы в течение года вернули потому что
определили цену
м по-моему 3 доллара цена была тогда
доллар уже
пошл сейчас уже весь тираж разошёлся вы
знаете дальше тиражи были в основном по
экземпляров вот история создания этой
концепции через домыслы
там человек который непосредственно Вот
вы видите принимал в этом участие
и знат это
до
Ну была первая
группа окружение человек
101 коллектив договорился Так что я был
постарше все что
вот Владимир Михайлович мы светиться не
хотим
потом Мы приняли решение придерживаемся
его до сегодня а не авторской культуры
из чего мы исходили тоже надо понять ну
совсем не изза того что мы там боялись
что нас кто-то узнает Кому надо кому
надо все знают сейчас нет проблем
вычислить поскольку мы пользуемся
электронной почтой кто хорошо
знаком что такое интернет любого Кто
пользуется
его не только электронный адрес но и
адрес потому что всё это
фиксируется Ну тем не
менее Тае рение было приня Почему мы
прежде чем приступить к этой работе
исследовали роль авторства убедились
очень многие серьёзные вещи серьёзные
идеи прекращали обсуждать переходили к
обсуждению
личности Да все люди Да не все человеки
Хотя любом ни что человеческое не чуждо
И тем самым уводили
непосредственно от обсуждения конкретных
идей это первое но не главное главное мы
ещё исходили вот из
чего писали Это мы для себя и нам
страшном сне не могло предвидится
что это станет достоянием общества не
только здесь теперь я это знаю абсолютно
точно потому что я много вежу
практически
Ну по нашим оценкам
рити там 40 крупнейших странах эта
информация
есть переводится на многие языки даже на
монгольский Вот её перевели и хотят вот
в этом году выложить на прилавке Лам
Батора Но тогда мы сходили из
следующего
если эта информация будет востребована
обществом от нас же не будет она
останется с
нами и мы не собирались заниматься её
распространением если она действительно
будет востребована обществом то
отсутствие
авторов придаст ей
определённый бли угодно то есть кажы
может почувствовать
процесс потому что это только основы А
впереди ещё
развитие А если не будет
востребовано то одним графоманы больше
одним графоманы
меньше для истории Это не играет
никакого значения То есть как не
раскладываю то отсутствие автора
скажется положительно Зачем нас знать
если это никому не
нужно
Как появился вот этот
копирайтер Спящая
красавица в нашем Малом оперном театре и
в ложе где я сидел оказался ректор
шанхайского
университета Мы в перерывах беседовали
потом он захотел продолжить беседу После
спектакля пойти в кафе ему предложили
поехать домой чтобы дать ему книгу
потому что одно дело рассказывать а
другое дело он неплохо говорил по-русски
сказал что он полгода живёт в Гамбурге и
после 3 часов беседы он только полистал
и сказал мы это будем
переводить наверное и
сдадим вот один только вопрос сразу как
мы
подписали декларацию об авторских правах
как вот у вас
копирайта вот устно Это было высказано
как мы вот считаем про не авторскую
культуру и про мистику ям всё сказал
Говори Ну вы так и напишите вот так
привился
копира одна из
проб
мистику
брал я не знаю кто это словов сделал или
он Для нас это не важно но это очень
опасно мы говорили но нам не
верили с бумаги можно убрать мистику А с
жизнь е брать нельзя Это возвращается
тем кто покушается на авторские
права Ну а Константина пало ко мне
Кузнецов такой был первая э группа была
в основном Ну люди где-то так 4550
постарше
тогда конференция была там вообще много
было конференций город Питер шумел
Москву
ездили был такой Михаил Николаевич
Иванов потом появился за дрей
Ане
вче
ее
Гри смою такой большой
генерал сидит передо мной но вижу что
очень нервничает там чуть ли не плачет
рассказывает там вот я то-то Тото Ну я
ему сказал это моя обязанность была
открыть
всё он был зам начальник академии я
сл ЕС вот те всё прочитал я вообще
поражён это же такая вещь Я говорю если
вы
поняли
то там начались митинги всякие бросьте в
эту
митингов поставьте вы курс в академии
Можайска и говорим лет через 10 мы будем
иметь там ежегодно выпускается 300 там
по-моему человек В общем 34.000 офицеров
владеющим осново достаточно обще теории
г армия
это на что он сказал Да вы что через 10
лет Да мы будем в Кремле и вообще власть
возьмём Вот это меня очень
удивило было много эмоций и восторгов
вот прошли режим парламентских слушаний
Ещё Ещё немного
и один я был
весело ли Михайлович что вам не
нравится я на это говорил вы знаете кста
палки пока вот эти вот тусовки я не
увижу достаточном количество молодёжи
всё это будет пустые
затеи вот когда я увижу что это возьмёт
в руки молодёжь
Да что там молодёжь
понимает молодёжь понимает и хочет знать
будущее это концепция
будущего И мы работаем на
будущее но молодёжи я скажу так до
появления интернета практически не было
ни в партий
не люди были там среднего или старшего
возраста
интернет Вы знаете Так более-менее у нас
первые сайты появились в 2000 году Хотя
первый сайт был даже В девяносто восьмом
году тогда пользователей интернета был 1
млн Как вы думаете Сколько сейчас
пользователей в
интернете ну кто на
скидку ми нет в России 30 30 40
а что значит пользователи интернета Это
от
121 лет но активные до
45 Вот это такой контингент это и есть
наш
контингент и я вам сразу скажу ни одна
партия не может сделать что партия Я
помню как
набирали
пром понимали разрывов Это не то что
произошло
в году случа Нет это был третий и
последний разрыв первый разрыв был когда
я увидел что они
там расписали всё правительство кто
будет президентом ккто будет министром
обороны кто будет главой
КГБ но знаете смех
смехом
знаете
что эта идея настолько мощная что
если не будет основы в обществе и кто-то
возьмёт на её основе власть можно
установить такой режим что режим Гитлера
покажется игрой в
песочнице но я видел что вот это была
тройка Петров Иванов и Сидоров зарей так
его усло назвали не не
слышали они на меня обиделись тогда
Константин
Павлович компьютером не владел Хотя я
просил Константин Павлович Я ведь
постарше вас тем не
менее я освоил
и В девяносто пятом году у меня появился
первый компьютер Ну и вы Найдите время
это не так уж сложно
Почему я хотел лично с ним общаться был
в Москве я в
Питере я писал а там были
Контрол Я понял что до него не всё
доходит что я
пишу они могут дать им а могут и не
дать я понимал что ЕС будет разрыв
общению
ноги не ло то что я устно говорил а
константи пало человек был оче добрый и
безвольный Как вам это не покажется
странным вы думаете волевой человек это
во разве Сталин вот так вот это
спокойствие это отсутствие эмоциональных
взрывов а контролёр
был Наталья Ивановна
апалькова она после того как Константин
Павлович разорвал свои отношения зарем
там получалось как у них в этой команде
только не Иванов не пользовался
компьютером не умел ни Петров один
Сидоров
Задерей Поэтому в
Новосибирск Петро взял с собой за
деревья но там появилась
апалько
Наталь А вот первый вопрос они стали мне
задавать но я Поня вопро
зада за дере естественно мы отвечали эта
переписка
сохранилась она есть Она о многом
говорит
какие Какова мера понимания вот в
коллективе в авторском и там естественно
я со всем этим знакомил Весь авторский
коллектив и ответы Наши были достаточно
жёсткие и В девяносто седьмом году
после съезда движения к бого державе
который был э
в этом музее
политехническом которой
финансировал группа
москвичей мы поняли что надо в конце
концов определиться тогда мы написали
записку Вот скажите кто из вас прочитал
эту записку она июля девяносто вого года
о наше
Дени
Прочитайте где мы пишем мы занимаемся
самообразованием к этому времени была
написана уже работа от
человекообразный психики мы занимаемся
самообразованием и стремимся
способствовать помогать в этом всем
концепту
ист
э информация такого рода ведь очень
Многие хотят и хотели тогда чтобы
президент там
озвучил это рецидивы толпо элитаризм
эта
информация мы по нашим оценкам сейчас
только в стране о ней
знают около 4
млн
населения
Ну а в партии вы знаете было 10.000
первые зарегистрированные
партии так
вот мы рассчитываем на тех кто
сформирует вот слой
людей которые без давления сверху
чьего-либо давления сами испытывая
внутреннюю потребность этой информации
получили в лексической форме то что они
са могли выразить которые Это
изучают развиваются сами и помогают
развиваться другим потому что попадет
информация средства массо Информации а
если ещё и в правительстве будет
назначен кто-то ответственный за неё
всё на этом свободное распространение
информации будет
закончено всё перевет всё изврат ят даже
при отсутствии какого-то сверху
извращений очень много даже со стороны
руководства партии
было вот после того как мы написали эту
записку о нашей деятельности как мы её
понимаем так Константин Павлович звонил
каждый день там приезжал в Питер
Остана
меня предупреждал В девяносто че году В
девяносто пятом так случилось если вы
Пойте вот этим путём вас прогонят со
службы Возможно даже без выходного
пособия
Нон я гово человек эмоциональные он не
очень в это верил но когда это произошло
он стал обращаться ко мне он почему-то
решил что у меня есть выход на министра
обороны там чуть на
президента вы заблуждаетесь
Да у меня какие-то там знакомства есть
но это не значит что если я буду там
кого-то
просить за кого-то на это отреагирует
это люди совершенно другие их мало
волнует то что происходит в
обществе В
общем с девяносто восьмого года вот с
июля месяца и по февраль девяносто вого
года не было ни одного
Ну я думал Ну а с другой стороны Хорошо
пусть вот там они хотят создавать
структуры мы против создания структур и
пусть они развиваются мы занимаемся
своим делом они пусть занимаются своим
делом но в феврале девяносто восьмого
года был звонок Владимир Михайлович вот
тут так сложились обстоятельства что
меня пригласили в Новосибирск
баллотироваться на пост мэра не могли ли
бы вы мы вам оплатим
поездку слетать в Новосибирск и
выступить
там мой принцип вот такой все люди могут
ошибаться и никогда ни на кого никаких
обид не держать тем более мы занимаемся
таким делом что всякие личностные обиды
- Это только
помех
гов оказались мои очень хорошие знакомые
давние которые встречали Константина
Павловича
тоже это был
уже февраль девяносто девятого года
потом в августе девяносто девятого года
я был в белокурихи это недалеко от
Алтая я решил там на машине 200 км
проехаться в Новосибирск чтобы оттуда
вернуться Питер посмотреть А что
собственно там
происходит увидел цирк полно смысле
слова штаб был при цирке помещение
цирка там такое Ну опять ничего
случайного не бывает всё
бурлит идут семинары пишут плакаты посты
стоят на этом самом у станции
метрон там
работает Константин Павлович там пишет
за деревья печатает пускаются
газеты а я перед этим у меня было
какое-то время перерыв общения с бобково
а потом он сам снова вышел на меня
перерыв было 5 лет В девяносто седьмом
году мы встретились он
там
пытался выяснить у
меня какие там проблемы Ну я ему
сказал они взяли помочь Петрову
Новосибирске
бесполезно толоконский проплачен 2 милна
Петрова есть такие деньги или больше
надо
давать нет
конечном
мафие которая мне весь расклад дала и
сказали что вашего Петрова взяли только
за тем чтобы оттянуть голоса от мухи
КПРФ фамилия такая
муха Поэтому у него шансов никаких нет
ну поймите сами должен я его
предупредить должен был я им об этом всё
рассказать конечно должен Я поехал в
Новосибирск
всё посмотрел как эта контора работает
кто там
финансирует были выделено там два
товарища я их до сих пор знаю выделено
Для чего финансировать проживание снять
квартиру
помочь это же деньги
нужно снять офис место где проводить
семинары вот после Дня общения я приг
один пал
сквер и аккуратно ему всё это
объяснил а речь шла как и на выборах в
дому
Мы обязательно будет наш мэр я говорю
Константин Павлович это всё
иллюзии Ну как вы видите люди стоят с
плакатами у нас там самим павловичем вас
нет на
телевидении это огромные деньги
Я ведь не против того чтобы вы вот так
как работаете работали но и вот тогда
впервые я принёс фразу о политикан све
Константин палоч - это политикан сво Что
такое политикан сво А это Когда желаемое
выдают за действительно надо оставаться
реалистами потому что потом у вас будут
большие
проблемы Вот сейчас
за вами идут люди которые не только не
знают но они не понимают
концепции просто они верят вам очень
хорошо рассказываете и вы их
завлекает
Рослов с
дудочка а потом будет [ __ ] они все
разбегутся и
скажут нас
обманули
кма
принимать и работать с этой литературой
самостоятельно Это совершенно Две разных
вещи я никогда не питаю
иллюзий что вот я выступил даже пред
очень большой аудиторией тут все всё
поняли чего там кто понял это большая
проблема вот после того как человек взял
книгу а чтение - это колоссальный
труд это пересмотр своих собственных
стереотипов
а когда сидит толпа 000
человек это
шоу
наше
команде нет задачи заниматься шоу я к
вам приехал не с тем чтобы вам
продемонстрировать ещё одно шоу Хотя это
не
сложно Я вам рассказываю о реальных
проблемах которые были есть
сейчас он
выслушал
Так что же мне
делать Я ведь так как
Жириновский Вы не должны так как новский
А как я тогда людей буду что завлекать
не надо никого завлекать надо говорить
об истинном положении дел Я вам изложил
истинное положение
дела Ну
да л провожать в
аэропорт и вдруг говорит А вдруг мы
прорвёмся Я понял что весь мой разговор
Бессмысленны и всё что потом произошёл я
предвидел а дальше и вы эмоционально
сейчас взвинченный толпа вся разбежимся
Ну это в общем-то много конечно но они
просто оттянули они помогли
локонское что и было спланировано и
продумано политтехнология - это очень
такая несложная игра она все основана на
денежном
мешке Ну потом мне о палько рассказывала
Я даже нене хотелось поня
видере женщина очень такая я уже видел
конфликт между з дере апалько за место у
тела
вождя Я понял что палько
победит так и
произошло там конфликт произошёл
мне что за дере чего-то сдал кому-то то
ли марксист то ли как-то рефком ну
вникать не было Я понял
что
то что должно было быть то и было а
дальше Дело было следующим
образом он опять не
звонил девяносто второй год ещё полгода
Это был второй
разрыв Ну может быть он понял что вот
как я сказал всё так получилось а вы
знаете
Да не упаду я Нет ты удш и он падает как
он будет относиться к этому человеку
который говорит удш
негатив но в тоже время я несмотря ни на
что я к нему всегда относился очень
хорошо и сейчас Я очень сожалею что
потенциал который у был он не реализовал
но не реализовал он её его во многом
благодаря всем
вам членам партии
потому что я говорю всегда во всех
аудиториях Вы хотели иметь
вождя не хотели думать
самостоятельно его вина есть
несомненно но и членов партии дальше
следующий этап Вот был
разрыв значит с
декабря Ну правда он не звонил я
вернулся в августе особенно связи не
было у
нас ну почти год неожиданно где-то в
июле он мне звонит и говорит Владимир
Михайлович надо создавать
партию палоч мы высказали чётко свою
позицию по отношению к созданий партии
Мы её не
меняем Можно я прилечу в Питер
пожалуйста я всегда готов общаться
прилетел
приехал ко мне на чёрную
речку гуляем по берегу
Невы от дома до ладоги
рассказывает вот появились люди которые
сказали надо создавать партию
А когда мы с Бабко вым говорили о
будущем он говорит вам надо создавать
партию Ну яму сказал что у нас другие
виды
на понимание места партии в X веке мы не
считаем что партия может решить Ну тогда
Вы не станете политической силой что я
ему
сказал либерал демократы что развалить
Советский Союз никакой партии не
создавали многие такие как Собчак Там
они даже вступили в КПСС развалили е
из
сказал что вот есть люди
которые ему посоветовали создать партию
обещали финансирование спросил
кто Ну вот он живёт на
Кипре у меня в принципе такой я хочу с
ним поговорить
Сам Вот давайте всё-таки
Ну я говорю я не могу вам запретить но
мы в этом участвовать не будем Ну почему
потому что мы знаем Что такое партия в
современном мире это мешок денег и
раскрученный лидер
всё партия не может жить на взнос членов
партии нет таких партий а мешок денег
всегда в
руках
кого
олигарх Я говорю вы из вас можно
раскрутить лидера но мешка денег у вас
нет не
предвидится нет вот есть там Перми такой
авторитет вот
он будет давать Ну
хорошо действуйте Ну давайте подумаем А
вот под что можем партию вот он
несколько вариантов предлагал ещ раз
говорю это был год интернет е не был
развит
и А вот мы увеличим скорость циркуляции
информации в
обществе Если бы я знал что события
будут развиваться дальнейшим образом
потом Конечно мы все ведь относимся
доверием друг другу я бы написал от руки
протокол намерения заставил бы его
подписать сам
подписал в случае когда всё это
закончится партию
распустит она представляет
опасность но он Я видел согласен был на
всё лишь бы вот го а что Ну подумать что
вот у нас разрыв ну так у нас был уже
два
разрыва уговорили меня съездить на съезд
Теперь мы были на
съезде
посмотрел
это
прине в те сказал что я вот в заказе вы
Лучше приезжайте ко мне на Кипр мы там
поговорим тоже оче интересно дважды я
летал гово проплати дорогу
прилечу что мне было
интересно мне было важно понять кто
высказал инициативу О создани
партии потому
что некие всё-таки ФФ бш най структуры
тогда тем более впервые Эти слова я
услышал от бывшего главы КГБ но это уже
не
принципиально Ну а дальше были
съезды когда организовалась вот ячейка
от Казани тогда вот да в 2004 году
потому что в А в 2000 году вот в Перми
кто-то были были Ах Ахмет галиевы были
Да муж и жена Вот наверное с ними я
беседовал у нас возили На пароходе Я
помню они говорили Толи с было а вот
вторично уже в 2004 году тогда Да
действительно но я тогда ещё не входил
Ну вот Ну а дальше как
собирали как
все списки были фальшивые не было
10.000 более
того у меня были друзья там муж жена на
двое детей за 3 дня там до выборов до
регистрации делали большие списки они
мне
сказали ну Процесс уже
Шёл на последнем
съезде я слышу выступление Константина
Павлович ем задаёт вопрос Сколько
возьмёте 27
30% Константин Павлович это опять Поли
тикан вот ничего просто так не делается
всё помог случай Ефимова
тогда пригласили А вообще почти
заставили участвовать в выборах на мэра
санкт-петербурга я себе
сказал ну мы общаемся сейчас к а вы
отказаться можете гори нет так
обстоятель
сложилось выступать С какой программой я
говорил что я буду выступать с
программой концепции общественной
безопасности Ну отлично гово Заодно и
посмотрим Москва 12 млн Питер 6
млн что реально мы можем он получил
1% Я гою вот ваша
цена
нези
посты везде поставили Плака
развесили когда же
вы от этой дури откажетесь Когда вы
станете реалистом Да нет
Ефимов сам уговорил ефимову вступить в
партию потом стал говорить о том что
Ефимов его поживает и хочет занять пост
председателя
Ленинграда который более миллиона зачем
мне это я просто из самых хороших
э побуждений мне я хотел помочь но вот
ту говорить невозможно А дальше пошло
Ефимов украл золото партию там Ефимов
чуть и не
враг Помню был какой-то Съезд на
Поклонной горе
мустафи собрал
Рафаэль съехались все ну я думаю ну
помириться там
выступал ещ до выступления Константин
Павлович встал и сказал я не буду с ни
здесь
участ там Иванов был
заре как так можно все же люди что это
такое Это просто даже не по-человечески
как вы себя ведёте это всё провокации
Меня пригласили сюда Что к чему
провокация я это рассказываю что Вы
хорошо понимали не все партий даже знают
что что это была за личность очень
противоречиво я потом штаб приехал вроде
у на контакт Это был 2002
гова Хотя я вам скажу всякая критика
которая авторским коллективом была
написана распечатываю потому что я знаю
посылать
бессмысленно там всё перехватывает
Я приезжал закрывал его в комнате и
давал читать читайте Либо вы вот это
примете
и сдела соответствующие выводы ну либо
Извините читает Да
конечно ничего не
менятся то есть Вы не думайте что вот
как там пишет зазнобин нож в спину
Партии там и Петрова лично убил Ну это
всё настолько глупо и несерьёзно вот
слушать Он хотел захватить партию Зачем
мне
партию Зачем не симу партию если мы
всегда говорили что мы против партии Он
хотел перехватить и Петров ему не дал в
общем всё это такие вещи они ну моему
вот разумному не
поддаются последний Вот
был я ездил По его просьбе Еланчик на
слд потом вот второй раз и больше я
сказал Нет это под
самарой не хотел но один Московский
товарищ Миха Давайте попробуем ещё
хороший человек надо помочь ему ну
приехали в лагерь
там вижу болен
человек и понятно стало чем Он болен до
2 ночи сидели
апалькова Петров я и вот этот московский
товарищ
вот из дети пунктов выработанное решение
авторским коллективом мы ему дали по
согласитесь Это был по-моему июль или
август вы были на это вот вы знаете я
выступил С ними я говорю я если Вы
согласны я завтра выступлю Нет я
собираюсь улетаю я не хочу мешать ваши
дей Да конечно
Выступай выступил вообще все приняли
по-моему это нормально
но ничего в деятельности не изменилось и
последний раз мы с ним виделись он
прибыл Питер финансирование было вс
обрезано ко
мне Ну его
встретили там товарищи у меня собрались
там помогал финансирование такой ерёмин
который был на иванкин но уже в Самаре
он не
был Он приехал ко мне он считал
почему-то что я либо разрешаю либо
запрещаю финансирование партии потому
что Коменский Вот этот который
финансировал в 2000 году он мне сразу
сказал Я говорю кто тебя
заставил
говорит Потому что оня Рош но как
сколько откат даёшь 30 но как то с меня
это снит трее вот с вами я готов
общаться Вы совсем другой человек потому
что ну
он Такой грамотный управленец он
действительно заинтересовался концепция
дважды беседовали с ним более того он
пригласил меня второй раз чтобы я
поговорил с
авторитетами которые прилетали по
графику из
Европы и Швейцарии Голландии
Германии это бы очень интересно
беседу там я понимаю что многие уходят в
преступность потому что не находит
возможности применить своё искусство
управлять в реальной
жизнью
вот а он приехал ко мне потому что
почему-то решил что
я запретил ерёмину финансировать
партию когда ерёмин решил вступить в
партию Я был очень удивлён
го Сергей девич я вас не агирова я
Ефимова не агирова я вообще никого не
агирова вступать партию никогда вы что
сами А может Поделитесь вас кто-то
обязал вступить в партию Да ещё еже
Компаньоны както там по 10.000 долларов
в месяц на парти это какое-то
коллективное решение Миха я сам там всё
с компаньонами улажено смотри
но когда это ВС хнет ко мне Никаких
претензий нет нет
нет я не знаю кто это запустил байку что
я разливаю
финансы чуть ли не во всём
Питере вот такую ахинею если бы я
разрулил Финанс Я бы приехал сюда за
свои деньги Я прилетел сюда потому что
есть меня пригласила группа товарищей
оплатили мне дорогу прислали электронный
билет оплатили
гостиницу и где по миру я езжу я ни разу
У меня нет таких возможностей во Вьетнам
лететь там 30.000 билет только стоит или
малайзию
или Брюссель Париж там все всё
оплачивается А вот Константин
Павлович я не знаю кто
там не могу точно сказать но а дальше
там я сказал ему господин Павлович вы
глубоко заблуждаетесь У меня нет таких
возможностей вот эти люди которые сидят
Да
они имеют деньги но они сами решают
Давать или не давать ну там был один
товарищ который я его правда потом
нехорошо подшутил А сколько надо-то Да
вы вот мне долги заплатить там 3.000
долларов ну вот телефончик Да позвони
мне Я
решу эту
проблему я ему потом сказал зачем ты Я
же знаю что ты денег не даст а ЧМ
Это я был против и Партии там посмотрел
на съезде Вы когда они ушли Константин
Павлович Вот видите я говорю не даст он
денег Константин Павлович как он же
сказал в этом мире не всё говорят не всё
делают Что говорят не даст действительно
денег не дал вот 1 ноября это был
последний разговор наш
константи Ну я всё равно понимал Так что
да там разногласия
военные Я ему
позвонил поздравить 23 февраля с Днём
Советской Армии в ответ
услышал меня на
всз того что как вам не стыдно Тут уж
впервые я нерж человек очень спокойный
сказал стоп Константин палоч Вы что себе
возомнили на всю
страну Выйдите на улицу и Спросите
первых 10
прохожих Кто такой Петров генерал Что за
партия концептуальная даже после выборов
я уверен что вам и 100 человек даже не
скажут
вот Ходорковского знает вся страна Если
хотите чтобы быть известны на всю страну
надо посидеть в
тюрьме до этого ещё надо иметь миллиарда
д денег у вас Ни того ни другого нет
поэтому бросьте это из головы что вас
знает вся страна Вот ребята
поймите есть Реальная
жизнь
в константи павловиче это борьба за то
чтобы избавиться ему от
иллюзий если человек твёрдо стоит на
земле
и не путает иллюзии с жизнью он очень
многое может сделать как только иллюзия
давят ему на мозги он уже не
политик Да понятно
МС из всего мы должны извлекать опыт
Мне очень
жаль
что Константин Павлович Я всегда был
готов любой момент
откликнуться но у меня есть такой
принцип мы никого не тащим и никого не
гоним есть многие сами пришли и сами
ушли Потому что это такая
информация НАТО
вть
и
тогда начинает формироваться вот такой
слой людей он формируется мы
поставили себе именно на Первом
приоритете эту цель а Константин
Павлович на Первом приоритете Поставил
цель пройти в Думу любым путём Ну я
говорю пройдёте вы в
Думу
предположим набрали там 5 6% и Прошли
что Зато я могу ездить по всей стране вы
и так ете Ну а тут я машина
кабинет это была бы дискредитация вы не
первый который заявил себя там был
депутат
один представитель ВП ССР Кузнецов ю
Павло ничего кроме дискредитации не было
Потому что вот эти СМИ
они могут всё так перебрать вы знаете и
вас в таком виде представить а
сторонники сказали Ну вот говорил пришёл
в Думу а сделать ничего не может всё
должно идти своим путём И вот
теперь особенно после 2005 года Вот
теперь я улыбаюсь и
радуюсь потому что пошёл Тот процесс
которой я лично ждал для
15 молодёж растёт в геометрической
прогрессии она будет эту концепцию
проводить в жизнь потому что будущее
принадлежит
ей и
теперь во многих городах
Украины во всех странах СНГ есть
сторонники концепции есть группы они не
партийные вот я приехал в Эстонию Как вы
думаете кто руководит там двадцатилетний
парнишка
руководит очень грат ВС у них вот зал
побольше вашего там ВС видео это
интернет там
видеопроектор Я приехал в этом году от
Решил познакомиться потому что я уже
вижу количество приходи Каче А что за
люди Я считаю то что люди
русские мени в Казахстане в
Узбекистане везде есть и это
молодёжь Ну вот я такое вступительное
слово потому что я везде это делаю
потому что я хочу э
снять
иллюзии которые есть у
многих я вынужден это делать потому что
то что я читаю в
интернете это мифы и глупости просто
с апалько не общался честно говоря
желани нет атил и общался больной
человек я не знаю но как две
еврейки стали самыми ями защитниками
чистоты концепции общественной
безопасности одна на западе где-то в
Нарве живёт вторая в Новосибирске на
Востоке
всю идеологическую часть подняла под
себя шатила а кто здесь есть члены
партии Как вы думаете кто руководит
идеологической сектором партии
шати она успевают отвечать на всех
форумах на всех сайтах и никого мы
больше не слышим Я не слышал ни одного
партий Это был неплохой предприниматель
Ну для него нано подняться на уровень
политический но это не Петров Конечно
харизмы нет про меру понимания даже
говорить не хочу 4 часа
беседую Ну а теперь давайте вопросы так
у кого есть
вопросы нет
да можете рассказать о Том Кто вас
пригласил сюда в Казань и какая какой
програм
визит Ну вот я как раз колита спросил
можешь мне объяснить кто эти люди Ну я
так понял что они очень серьёзно
занимаются
Исламом просто где-то ещё в апреле
Они они встречались с Петровым
ещё у них не пошло им сказал кто-то в
Москве Ну я примерно знаю встретьтесь
вот за зном Владимиром михайловичем они
мне позвонили Ну я никому не отказываю с
других городов или стран приезжать
вообще приезжайте Тем более что у меня
Дом в котором я живу такой пятиэтажный
дом там гостиница внутри и кафе есть Вот
раньше ну у меня жена уже просто как
можно жить постоянно люди У меня нет
места в этом доме Вот теперь я всех
принимаю в этом кафе
они поселились в гостинице и 2 дня
субботу воскресенье они много задавали
вопросов набрали литературы и спросили
Могу ли я приехать в Казань я как-то к
этому отнёсся что мне Казань А сейчас
вот очень им благодарен что я приехал
сюда потому что я
здесь почувствовал себя совсем другим
Челове Я не знаю с чем это связано с
водой вот кото
я или с общей атмосферой ээ но я
чувствую себя Вот кто не слышал Я
вначале говорил очень-очень
комфортно необыкновенно А мне есть с чем
сравнивать с разными странами и я так
думаю А если бы авторский коллектив жил
вот в Казани или где-нибудь что бы мы
тогда натворили Ну вот я так хотите в
шуб ходите всерьёз Кто они Я так понял
что я наблюдал их коллективно как они
молятся они
серьёзно занимается кораном Они читали
мастера гори демонизм или явление
беззаветной Веры у них поэтому было
много вопросов Вот и вчера и позавчера
мы там в саду в доме вот этого
Айрата они мне демонстрировали как они
коллективно
молятся мне интересно ви в Эмиратах
мази в
Египте но для меня это
ритуал вот есть
содержание есть
форма они огромное значение придают
форме они мне дали всю литературу я с
нений познакомился да интересно но у нас
есть свой собственный взгляд
и но мне вот показалось просто очень
хорошие добрые люди и у них такая вот
хорошая Атмосфера Может она повлияла
отвезли меня на источник этот Второй
день пью эту замечательную воду и
чувствую что тут какая-то живая просто
вода А кто они Ну мне вот Халид сказал
что он министр экономики был прошлом Ну
там ещё есть один
экономист доктор по-моему экономических
наук вот с ним очень меня в дороге вот
туда там ехали полтора
беседа Там постоянно беседа обратно ну я
говорю мужики Я уже устал дайте мне
отдохнуть Но они такие
вот группа их человек 10 так
вот вот всё что я
знаю люди мне очень понравились
Может я увидел какую-то одну сторону
а кто они чем конкретно
занимаются не с
Что рассказали Они то рассказали один
вроде журналист вот Рашид там ещё Рустам
там такой есть Я так понял что он был
заместителем этого
Айрата Ну были и жёны были
дети тоже вот жена Рашида очень
интересна она историк очень много знают
про историю этого
края про Пушкина про Державина ну вы
знаете тему Пушкина мне интересно вот я
предлагаю там иногда на выбор очень
многие говорят Давайте вот Расскажите
например про загадку
пророка Ну много бесед очень
многоплановый лекций каких-то я не читал
а Шла вот просто такая мы сидели в кругу
и пили чай
беседовали так ещё вопрос продолжение
Как вы думаете С какой цели они вас
пригласили Хотя сотрудничать сказа ещё
какие вопросы
можно это же стратегии глобально
предиктора отношени конического Ислама
им
известно Да я им сразу дал ещё когда они
были как появилась вот эта
долговременная
стратегия антия просто могу сказать
история значит я в 2006 году выступал на
конференции
вот я вам просто так ради примера скажу
если бы
Т то я чем бы занимался личностным
пиаром Кто знает что я летал в монголи
беседовал с президентом
Монгол час всё отнято всё есть когда Те
кто меня возили Мы сейчас в интернет
гово не надо это сразу будет воспринято
как Владимир Михайлов
заниматся
потом
это ничего не даст не добави к знанию
что есть кто знает что я раза летал во
Вьетнам встречался с мром сайго
миллион что потом мне позвонили из
администрации президента президент
пригласил меня в но прилетал изго в но
там всё записывает телевидение но глав
не просто записывает отту же
выставляется на телевидение и примерно в
десятых стран юго-восточной Азии во
Вьетнаме меня знают больше чем в России
даже люди узнают на улице потому что я
там год не схожу с экрана то я
встречаюсь с президентом то с мэром
то с девяносто трёхлетним первым старм
ЦК который после Хошимина который сейчас
на пенсии то с премьером всё это
снимается са на телевидению появляется
как обо мне узнал президент беседа моя с
мэром записана на
телевидение он посмотрел пригласил главу
администрации и сказал Свяжитесь с этим
человеком и если он сможет пригласить
его в хана И
опять кто нас Я ездил с группой
бизнесменов Но я сразу зада поставил Я в
сайгоне
хочу встре с руководством нского
университет мене это
обеспечило и женщина предприниматель
который там была она очень обрадовалась
что пригласил президента потому что ей
хотелось Вот ей нужно было пропиариться
президента Она сказал я всё обеспечу там
бизнес-классом полетели в Ханой там
целые человек наших семь Да их там ещё
человек пять вот Ну уж даже такую вот
деталь Я приехал вот как к вам вот
в брюшка там в рубашечка у меня не было
пиджака и
галстука это без проблем она там
миллионер не дюжину костюмов на выбор
галс рубашки Ну я взял потому что я так
думаю Вот увидели вы кобо ВЦ ой Владимир
Михайлович галстук одел вот сюда Я
приехал на меня одели татарскую
тюбетейку Я с удовольствием одел нужно
будет я сказал кипу еврейскую одену
это ВС
форма важно чтобы содержание оставалось
неизменны Ну
и как мне сказали у вас 30
минут
Но президент сказал
нет встреча будет продолжаться полтора
часа встреча тоже всё на телевидение
вечером мы улетаем уже смотрим по
телевидению Ну не
всю костан Павлович Вот вы знаете его
это всё было бы выставлено председатель
партии встречался с президентом Вьетнама
председатель партии встречался с первым
старм ЦК Компартии Вьетнама там
председатель партии встречался это было
всё ещё когда ко па был жи но я знаю что
есть Пир есть реально дело я одно от
другого мне не нужен мне
Ну и вот сейчас третий раз готовится моя
встреча с махах
Маха не по моей Я в Малайзии третий раз
приезжаю мы все ломаем голо Кто там
вмешивается
хир знает он хочет встретиться Я очень
хочу я сейчас выступал
вни орни секретарь исполнитель
секретар Или например если бы Константин
Павлович например выступил бы на
конференции шос вы представляете какой
был бы это там тоже всё
записано То есть я не хочу сказать что
Константин Павлович плохой Я хорош Я
хочу сказать подход ческой
дете
за ифр есть И то если люди хотят и
никогда никому ничего не
Навязывать разниц
почувствовали я
пресекает ну Брюсселе потому что не один
сем Человек со мной
был там выступление пред всеми
посольствами можете представить какой бы
Пите цари посольств
поняли там была вообще обстановка очень
это при миссии НАТО меня же пригласили
люди которые работают с
рагозино всё придёт в своё время Но
главное не личностный
пиарю мы делаем и его результаты Вот вы
понимаете эту разницу Я хочу чтобы вы
поняли и на будущее
тоже
Во
так сырые
гени
видовая
пла видовая пища фрукты овощи свежая
растительная пища освещается ли данный
вопрос как средство
управления
Советской математиков
акого специально Прив для вас кни
проведение алге давно знакомы и выразили
отношение
оставляю
издание трёхтонник проект России Имеет
ли авторский коллектив отношение к
данному изданию
никакого име
сходство не сво но с православным уловом
никакого это мы знаем это
Калашников это их
трое я вообще уже давно перестал
общаться с этим кругом но когда мы
предложили встретиться лично с
калашником Я согласился
с Дугин сам приезжал ко
мне я в Москву летал там обеспечивали
встречу в общем я
понял когда я стал задавать ему вопросы
по слов меч историю что вы Чушь всякую
пишите про подводные лодки Вы же
совершенно не в курсе А это не я
писал а про авиацию Это не я писал а что
же вы сами
писали просил Кто финансирует церковь А
у церкви
авторитету Дат
деньги это чисто библейский проект
модернизирован некой по Ну вот на первый
два на второй третий Я ответил на вопрос
но на
первый я вижу это очень много
обсуждается вот моё отношение личное к
этому такое человек должен
питаться тем к чему него есть и
потребность есть тяга и
потребность к овощам фруктам питайтесь
фруктами но не везде можно питаться
только овощами и фруктами как например
тем же чук Чем питаться фруктами
или в древности
арабом Хотя это мы пири Евангелие мира
Иисуса Христа это ученика Иоанна где
говорится о том что вот Мясо лучше
мёртвых животных не есть А лучше Вот
водичку больше мы прежде всего против
хотя у нас я не могу сказать что я
абсолютно вот там Только ем фрукты и
овощи
э я говорю только о себе за других не
говорю а вы понимаете когда много
приходится ездить И вот в Арабских
Эмиратах там накрывает стол а я это не
буду я вот такой-то такой-то я стараюсь
никогда не создавать конфликтный
ситуации в
обществе отдаю предпочтение больше
овощам и фруктам Но если я съем там
немножко чего-то там мясного рыбу
ем мясо стараюсь
есть но я виу из этого неё жупел
такой Гитлер не ел ни мясо ни ры ел
он Ел одни овощи так просто для сведений
и не выпивал не
курил Но то что питание питание
непосредственно относится к пятому
приоритет это
как Мы представляем из себя то что мы
пьём то что едим вот из этого
исходить всё пока ребёнок с
Маряна Ну мы тут все более-менее
занимаемся устройство обществом бы
искусством и пытаемся продвигать
информацию и все рано или поздно
убеждаемся в том что люди мало кто
разные разные и мало кто готов
информации мы видим насколько нас
обложили со всех сторон пробную силы
враждебные вихли враждебные веют над
нами уже поверили что у людей У нас
штампов настолько что пробиться с этим
мором очень сложно причём обложили с
самого начала вопрос вопрос зачатие и
вопрос Вопрос такой становится Понятно В
какой-то момент что дейст вотт э
де
системы современной какието вот партии
ещё что-то бесполезно единственное
реальное действие возможно только на
уровне реально маточного
управления Вопрос такой ли ли попытки со
стороны
вфс пытаться воздействовать На ситуацию
на уровне ря матричного проблемы потому
что Т Ну из нас пытается это делать в
быту Это получается то есть небольшим
Мада не работает и Понятно Если ода тив
матриц вложите больше с то всё это может
сработать принимайте
попытки вот эту работу
читали это единственная работа которой
сделана попытка описать в художественной
форме проблемы матричного управления
вложить сила матриц это
несерьёзно вы же все смотрели фильм
Матрица и вы читали наш работу Матрица
Матрица роз между прочим фильм Матрица
это следствие того что В девяносто
восьмом году тогда не было ещё
пятидесяти работ было там чеп работ была
мёртвая вода мы отправили всё Это
непосредственно руководителю
гарвардского проекта
Хил Все ждали
какого-то
В письменном виде ответ Я сказал не
ждите ответ будет совсем
другой Когда появился фильм Матрица Я
сказал вот вам
ответ Это
первое
Второе пытаемся ли мы матричной
управлять А мы
управляем Кто из вас видел последнее
выступление южинский
найдите в интернете Прочитайте забыл
взять папочке Я даже распечатал там
листочек
последнем выступлении он сказал и мы
теперь это точно знаем это под
воздействием нашей
информации впервые за всю историю
человечества в мире
произошли колоссальные
изменения политики стали
интересоваться
полити до того как
мы выпустили концепцию ни один президент
никогда не интересовался глобальной
политике нет ни одной диссертации по
глобальному историческому процессу не
было ни одной
работы я не говорю где-то там в
спецохрана но публично не было
и на Великую шахматную доску насколько я
помню в де дем году у нас была
аналитическая записка её Перевели на
английский язык и отправили прямо
женского вот понадобилось 10 лет сейчас
очень многие самостоятельно переводят на
разные языки
А вот эту антикосметолог
это уже глобально
и в этом выступлении бзнс говорит это
будет помехой в созданию нового мирового
правительства которое мы
готовы это разве не результаты матричной
ко вы думаете матричное управление
подошёл Потрогал матрицу как она там из
Силы
[музыка]
надавил так есть вопросы
Каким вы видите будущее
РОСИ
замечательным я не раз выступал на эту
тему и говорил следующее вот все Сейчас
ну это я всё время за 20 лет реформ я
слышу только стоны Охи Ахи вот нас все
там давят
Все мы кругом окружены врагами Россия
погибла всё совсем не так Тем более ещё
раз говорю есть с чем сравнивать я езжу
не только потому что там Я хочу
посмотреть как живут Многие говорят вот
бы нам как в Китае Не дай Бог нам так
как в
Китае мало кто имеет представление что
реально происходит в
Китае
го конферен все на Китай навалились вот
Китай
там когда мне дали
слово я выступил и сказал Зря вы тут все
навалите на Китай у Китая такие проблемы
что вам здесь всем сидящим и не
снится обычно китайцы с
индейцами не
общатся коре
ко
вот тут они
прили вот я замечаю после мого
выступления обязательно делаю пере
потому что как я замечал если не сделать
перерыв
начнётся Ну конференция Будет скомкана
Будет
обсуждаться перерыв сделали все
обступили а там же была вся наша
россинская
эно
Третьяков все вот эти Марков причём они
делают вид они со мной здороваются как
будто Они меня давно-давно
знают и вот я вышел там и все обступили
индийцы китайцы китайцы говорят
Михайлович мы с вами давно знакомы да В
девяносто пятом
году была Первая конференция в
Петербурге Где собралось там 500 человек
пригласили все посольство но прибыли
только
китайцы и потом у меня с ними была
вообще четырёхчасовая беседа в
шанхайском там
ресторане очень содержательная говорю
откуда вы знаете Ну как же вы же
встречались с ректором шанхайского
университета девяносто говор Да а что он
перевёл Да университет перевёл и сдали а
нет очень небольшим тиражом А
почему ответ был такой
странный Вы так хорошо знаете проблему и
задаёте этот вопрос
Ну вижу отвечать не хотят У меня есть
сейчас люди на Тайване наши которые мне
объяснили в чём
проблема для обыденного общени
достаточно д 3.000 ну 5.000 иероглиф а
для того чтобы серьёзные
знания ещ и привести надо не менее 000
я начинал убу с
китайцами вьетнамца
албанца болгарами рунами на какте
факультете меня тогда тоже удивило все
примерно одного возраста с нами
курсантами только
китайцы Ну старые просто до нас по 30
старше лет с офицерски
погонами Я пытался
выяснить Только вот недавно Мне стало
понятно
чтобы такую
информацию ей овладеть нужно не хватает
даже 50.000 ро поэтому и было
недоумение я им там продемонстрировал
там было два первых секретарь посольства
второй и даже третий секретарь
посольства они почти всем посольстве
приехали но не потому что я так хорошо
знал про будуй Китая вот бывает так вот
буквально мне перед этим прислали книгу
по Китаю очень такая ну я её прочитал
поэтому я легко оперировал там всякими
данными из их прошлого чего они и сами
не знали и они сделали на основании
этого вывода что я вообще прекрасно знаю
все проблемы
Китая Ну вот
а когда китайцы подошли
там ко мне и сказали О мы с вами давно
знакомы вот мы всю информацию гово вам
на каком на английском или на русском не
нам лучше на русском
ин на
английском и вот в моём присутствии
завязалась А какие проблемы
Китая их проблема О миллиард
населения у нас 1 милд населени у вас
проблема поэтому вас американце
Сталки
оцен д млр а по другой 1 800 мл то есть
очень много населения чт в Китае
миллиард 300 А по неофициальном тоже по
млр и
вот это проблема Почему Потому что
эксплуатация в
Китае такова что нет ни в одной
капиталистической страны сейчас в
интернет попадают
там в этих фирмах работают мальчики Но в
основном девочки в электронике там 1618
лет больше чем полгода никто не
выдерживает они живут на
предприятии двух-трёх ярусные койки
шайка воды на День питани за 30 долларов
в месяц через
полгода убегают обратно в
деревню но мир
развивается интернет тоже развивается
И многое становится достоянием
китайского народа
поэтому разве это не проблема только
Зюганов может говорить вот там такое
развитие за счёт чего
модернизация это уж я точно выл в
странах
Юго должна быть местная рабочая сила и
вот та которая она может быть местная
может быть приезжая и разница в оплате
мо може достигать в 10 раз у нас есть
такой резервуар дешёвый рабочий сил вот
к нам из Узбекистана Там ездят с Украины
Но кто это у нас за 30 долларов будет
работать
ктос
сэто
Почему организация то же самое в Южной
Корее в Таиланде в Малайзии очень
развивающаяся страна Я говорю а кто у
вас дешёвая рабочая сила вот меня
встречают в аэропорту видите А там
кучками сидят индонезийцы
из
Бангладеш индийцев они не берут Почему
хотя их много индийцы в основном
работает э в Арабских Эмиратах а потому
что Малайзия
очень сложная в этническом отношении
страна там малайцы Почти половина
населения процентов по-моему 30 китайцы
процентов 20 индийцев вот махатхир
махама за 40
лет из колониальной страны где люди жили
на пальмах в полном смысле слова хижины
на пальмах сделал совершенно
процветающие
страну я только там ездил со скоростью
спокойно 200 км ВЧ на автомобиле таковой
дороги
даже в Швейцарии больше 180
опасно Великолепное жилищное
строительство
[музыка]
оканчивающиеся
очень актив деятельность
простых врач по образованию Ну вот такой
вот деятельно а Китай у них все проблемы
впереди и Слава Богу что этих проблем у
нас нет жить на чашку риса в день никто
У нас не согласится Да 200-300 Милонов
там живёт в городах
вот неплохо но Китай пож
несмотря на колоссальный размах
строительства более
того Китай замкнули на Соединенные
штатами европ это фабрика
мировая если потребление снижается
останавливается
производство и Хотя Китай кредитует
Америку Но попытки объединиться япони
Китай и России создать валюту
альтернативный доллар не
полу для
Китая И хотя там вроде у власти
компартия но ещё раз говорю там
капитализм в такой уродливой жесточайшей
форме ни в одной стране
капиталистической Запад такого нет Меня
больше всего поражает что никто в Европе
не борется за права
китайцев никто в Европе не борется за
права индийцев все почему-то воюют за
права человека в
России за нарушение прав а там даже и
прав-то никаких нет там нет я был в
Индии там есть люди которые не имеют ни
паспорта они Вообще нигде не учитывают
ни жилья они живут в придорожной канаве
на пальмовых листьях спят рождаются
умирают
такие
даже считается водитель такси там уже
это очень тако сши где ты живёшь
показывает вот у меня там мой дом Что за
дом бетонный гараж
видели вот абсолютно такой же только
прорезь без стекла окна это уже
состоятельно
и всякие наши ведические
знахари которые сейчас вы не думаете что
просто так вот эти инглинги появились
ивашов всё это
Это нормальный проект рождённый на
западе также как Россия для
русских Россию разрушить можно только вы
членив русских из России та конец
России Россия не страна а
цивилизация многонациональна
многоконфессиональная можно свести
Россию ну
вычитали как она появилась вот на этой
конференции шос ко мне особенно из Ирана
пристали буквально несколько лет они
приезжали меня в Иран
приглашали я им
рассказывал Последний раз я потом
выяснил что это кто-то Из политической
полиции
Хани он прибыл в Москву я взял
переводчицу и в течение где-то
полутора-двух часов
ему говорю хватит вот отныне вся
ответственность за будущие раны на тебе
я все знания тебе передал если тых не
передашь мени ахмеде
джаду за будущее ислама и всего Ирана
ответственность на тебе он посерело
лицом и странно так я в Малайзии как раз
беседую на эту тему там
вот
с исполнительным секретам оан звонок из
России Михайлович тут Моран проявился Он
сказал что он не сумел
донести не могли бы изложить мы кратко
потому что там больше трх страниц как у
нас не
читают вот пришлось вернуться и на трёх
страницах изложить это долговременную
антикора стратегию вот история появления
такая и она сейчас во все арабские
страны разошлась
так ещё вопрос ещё у кого есть
вопрос лович я скоре ва за вопрос
задавал по поводу Корана Я просто
повторю кому задавали вам задавал в
Скайпе по поводу
А с вашей точки зрения в Коране
местоимение Мы в каком качестве
употреблено То есть например о создании
человека Мы создали кости мы облепили
его мясом и так далее мы о чём говорим
вот вчера тоже об этом
не только по Корана было много вот есть
термин ведь это проблема
перевода вот есть термин
богобоязненный я с кораном впервые
столкнулся 89 году стал читать наверное
где-то Я выступал Может вы это записали
там видели он у меня не пол а дал мне
его в переводе
крачковского врач из рака он мне сказал
Ну это понятно Вот там в конце есть Сура
в хронологическом порядке вы
карандашиком помете читаете Вот только
после этого но у меня сразу возникло
очень много
вопросов Я стал с ним обсуждать иногда
мы для того чтобы прийти к точному
переводу вот вчера 2 дня мы в основном
об этом был
разговор
вот Бог дал нам у виду на
земле свободу выбора и возможность
обрести свободу
Бога Зачем человеку бояться Бога А там
же постоянно бого
боязни вот надо бояться Бога или мы
долго подбирали термин не сразу и
молитвы которые вот Они читают они на
арабском читают Я говорю я русский
человек
Я считаю бог говорит со всеми на языке
его жизненных обстоятельств и на тех
языках на которых говорят
народы Да в арабском мире надо говорить
на арабском а здесь слово Аллах надо
приводить
Бог это вот первое
второе Я лично нашёл слово
благоговеть не бояться А благоговеть
перед Богом
чувствуете
разницу разница огромная
верно и вот если пройтись по всему
Корану не зря Пушкин сказал что
переводчики подставные лошади
Просвещение можно ведь так на
переводить что От Корана ничего не
останется
Ну наверное вы все читали
мастер Маргарита низ или явление
беззаветно где мы очень серьёзно
затронули
проблемы
Вот из чего мы исходили я им рассказывал
вчера я в исламском университете сделал
специально свом выступление
такой исторический экскурс Потому что
если вы считаете что
то говорит о всех пророках аврамий
религии тоже неверно то есть надо понять
процесс самой подачи
откровений вот я в своих лекциях
студентам говорю Библия опасна тем что
там есть Два
бога один и
зачитывают
Соломона
и Все говорят
Конечно Бог котором описан премудрости
Соломона но в цивилизации в современной
доминирует Бог который описан в
пятьдесят третьей главе пророка
исаии А как Иисус говорит милости хочу а
не
жертвы и то что в Коране сказано не
убили его а это им привиделось
это по нашему соответствию
реальность Ну а дальше почему при жизни
Корана при жизни
Мухаммада не создали список Как
появилась Османов ся
версия Я прямо везде говорю это диверсия
против Корана
ислам Она имела своей целью остановить
продвижение Корана в мире на запад
Западный человек здесь логически устроен
если он логики не видит он не будет
читать я всё время говорю Возьмите книгу
Война и мир Толстого и переставьте не в
хронологическом порядке повествования А
по величине глав вы получите адаб вот
такая Абракадабра воспринимается
Западном Чита он её читать не
может есть ещё множество
проблем
и они связаны как переведены английский
Коран Я смотрел английские вещи как
перевели на французский вот
Пушкин изучал арабский язык он знал 13
или 15 языков Самостоятельно изучал
арабский
язык в нашем
представлениям Ну даже у нас нет единой
точки зрения у разных людей немножко
по-разному Я говорю о своей точке
зрения вот реально было три Откровения
но первое Откровение дано было на самую
вершину пирамиды толп элитарной фараону
аменхотеп
четвёртому который
порвал будучи сам ставни ком вот этих
иерофант
порвал
само
Нара как у них же два было две стариц
фивы
ИФИ с теми с другими взял себе имя ахед
Эхнатон и стал строить столицу ахе Атон
Горизонт атона и он это Откровение
полученное записал в виде гимна
фотона мы провели сравнительный
анализ
Корана фото их разделяет ровно 2000 лет
нас
поразило не даже не содержательно
единство а единство тактовых частот
Коран написан белым
стихом проза любая имеет свои тактовые
частоты Вот наши все имет так
м ска Да это
ВПС также как например вот
я был
такой любитель читать читал ВС нашу
литературу западную У меня нет проблем
Дай мне страницу из
Достоевского даже Пусть не говорят Я
может
перепутаю саму вещь но я скажу это
Достоевский за сч Чего за сч тактовых
частот у
Достоевского
други в Стих там легче там эти тактовые
часто заме сложнее вот нас больше всего
поразило не единство содержание а
единство тактовых частот
поймите где-то
в веке гим атона он
записал ла английский к нам они дошли в
приводе с
английского и вот форма сохранилась Ну
содержание осталось неизменным то есть
второе
Откровение через дважды по 2пи
628 и ещё раз
628 это
Иисус
между откровением Иисусу
только не изол апостола А вот если вы
прямую речь Иисус и Корана нет никакой
разниц и гимми то А вот между
исторически сложившимся христианством и
исторически сложившимся исламу Есть
разница для чего это сделано спрашивает
Это специально делали Я говорю Ну за
руку никого не
держал такой воз
нено
специально зачем было изменять
хронологический порядок Вот кто
ответить в чём здесь
удобство Я не вижу ни в чём удобство но
во-первых вот если так разбросано и
мусульмане всего Корана в целом не видят
не воспринимают они воспринимают
фно Вопрос сколько будет се се быть так
717 721 7 321 и так далее Когда вы всё
выучите то вам всё равно откуда в каком
порядке
верно но Коран - это не таблица
умножения это книга
повествования и я пришёл к выводу Я
беседовал очень в Египте есть
пять
самых винт на такой Коран я да
обс с одним там четыре с другим 6 часов
и в конце беседы они признавали я говор
вы Корана не
знаете Вы знаете вы его вызов наизусть
но целостного представления у вас о
Коране нет в начале когда Да вы что Да
откуда вы там из России это знаете вот
Давайте побеседуем А это что значит есть
вещи которые никогда не затронут
если
Мула комментирует какую-то суру то эти
суры эти аяты он не
комментирует Не потому что он их не
видит вот есть такое понятие внутренние
запреты это мне не
интересно А мы как раз вот эти суры и на
них обращаем больше всего внимания то
есть ну вы знаете два типа
есть
вещи есть люди которые не знают того что
должны знать все А есть люди которые
знают то чего не должен знать
никто вот в Коране есть вещи о которых
не должен знать никто поскольку есть в
Библии социологическая доктрина и
антикан Стратеги даже в исторически
сложившемся исламе опасно за правилам
Запада
потому что она как
раз хотя она и не
реализуется но существуя В письменном
виде она
является альтернативой ейской концепции
её социологической доктрины то что
социологическая доктрина Библии породила
вот всю техносферы это фак меня никто в
инни Видите вот и одежда культура я
показываю Вот это это вот это автомобиль
А это откуда Ну это вещи а вещи говорят
с
человеком на своём
языке и он тоже велико
могучи Так что
ещё я не хочу сейчас углубляться потому
что я тут 2 дня только тем занимался с
эти кто меня
пригласили обсуждением проблем Корана
Вот они мне дали одну книгу Я вчера
вечером
читал и хочу
им показать А это как А это как А это
как с Богом
относится Ну и потом поднялись на эту
гору от источника там метров по-моему
300 вот а там камень и ВНО янго
тряпочка это
мусульмане А что такой Каб е
поклонение это
идолопоклонство никакого отношения к
Богу Это не имеет камень упал с неба А
что такое процедура побити
камнями это разновидность
идолопоклонство Вот кто мне из вас
ответит кто
знает
Люде
э моё мнение то что это эгрегор Да если
есть люди есть
игре из любой
идеи на основе любой идеи всегда можно и
можно создать эгрегор есть эгрегор
альные
религии Есть истинная
религия прямого общения с Богом как они
отличаются
иконы видели есть
оклад яркий золотой Серебряный и внутри
маленькие люди Вот они так отличаются
что в первую очередь бросается человеку
оклад и я им вчера говорил вот Ну да я
не против конечно если вам нравится
ритуалы но для
меня важно содержание
Бог
отвечает
тому что молящийся понимает когда молит
это не должно быть ритуалом это должно
быть живое общение и поэтому мы первые
кто заявили об огромной разнице между
Верой в Бога и Верой богу А почему в
Коране везде вера в
Бога в том виде в котором существует
Коран он закрывает Общение с
Богом плюс на это накладывается
ритуал а иначе бы
Коран давно бы во всём мире тоже
стало всё-таки
как-никак 13 веков
прошло понимаете о
чём Давай два вопроса Но вот сейчас во
видите появился новый называется водка
новый появилась называется вока Коба
Коба Да в этом есть поп на ваш взгляд
ции концепции лини стана
и Ну я думаю что прежде всего попытка
дискредитации Сталина потому что вот
записку последнюю читали Сталин - это
позор России или пример Ну Прочитайте
сейчас не только
сейчас видимо это ещ не скоро проблема
разрешится проб стальна это проблема
номер один это оселок через Который
будет много
проверяться вот выступая в малазийской
университете там ко
мне всё приставал один профессор он
постарше меня ему там
э почти 80 лет с вопросами но потом
он тоже выступал Ну я
решил так не ради него вот конечно
Это детский сад он сам из Индии Хотя
англичанин Дело не в этом Ну После
долгих как ему объяснить Я ему сказал
Ладно завтра я вас назначаю премьером
Малайзии это развивающаяся
страна с очень быстро развивающаяся
страна вы проработали год
премьером и за год Вы получили бав 10%
лого
продукта Как вы поступите с этим
напечатайте денег на эту прибавку Или
снизить
цены весь зал сразу
замер привод мне говорит Михайлович Я
даже не могу переводить он несёт
такое Давай давай они-то не слышат
по-русски мне Переводи Ну пришлось ему
объяснить значит
за что так Элита ненавидит
Сталина за всю историю человечества цены
всегда
росли это считается
нормаль Сталин решил повернуть историю
спять ребята я жил в этот период с сорок
сего по пятьдесят Трей год и многое уже
понимал
вот была совершенно другая атмосфера в
обществе словами Это не передать Я
почувствовал эту атмосферу только когда
приехал впервые во Вьетнам Вьетнам
бедная страна
но дух там очень силён я президенту
сказал когда он говорит Вот мы там вы
нам Спасибо Советский Союз много помогал
Я говорю а вы помогите нам обрести тот
дух который вы обрели после победы над
американцами все мне задавали вопрос
почему г под американце вообще не
понимаю вы же могучий народ могучая
страна американцы это же даже не войны
даже мы Маленькая страна их победили
вы-то чего и Боитесь
я на это отвечал народ конечно не боится
А вот элиты наши просто все
куплены Поэтому тот дух
во щение что я вернулся Ну где-то
пятидесятый
год Ну я не говорю не просто потому что
народ там благо желателен вот там есть
нечто он живёт намного беднее чем
нас трудно
живёт Но вот как мы тоже бедно жили
после войны Но если Вы посмотрите на
документальное кино того времени которое
новостях дня там проки
то по улыбка по лицам людей тогда вы
поймёте о чём я
говорю И это во многом было благодаря Ну
представьте сорок седьмой год 2 года
только как война
закончилась половина страны разрушена
Сталин снижает цены
Почему особенно теперь это понятно тогда
это не ценили это считали само собо
разумеющееся
сколько миллионер тратит из своего
бюджета на
питание меньше процента А сколько
человек труда тратит 70 иногда и 80%
всей зарплаты Поэтому если снижаются
цены богатый не становятся
богаче А вот бедные
становится богаче Я хорошо пом
что отец мой погиб на фронте мама
осталась с тремя детьми как сразу стало
на глазах буквально меняться жизнь
первое люди могли планировать свою
жизнь с учётом снижения цен и свой
бюджет второе прекратилась текучка
кадров каждый понимал что есть ОНТ
ходу
ра це Конечно они снижались на товары
демографические потребности а не на
Рош было много такого что повлияло тогда
вот и на взрыв творчества потому что
была уверенность в завтрашнем Чего
сейчас нет ни у кого даже у миллиардера
Ходорковского то ли он в тюряге сгниёт
то ли в при выходе его пристрелят то ли
он станет президентом не знаю честно
гори кстати посадил е его не Путин а
лаза что было ясно Путин не мог
посадить Нет У него
[музыка]
таких поэтому я там им
объяснил слушали очень внимательно А
теперь
Представьте что если бы Сталин остался
жив е лет 10 спокой
года э тенденция бы
возобладала СР вам надо понимать вы
молодёжь не представляе что тако был
СССР в мире после войны это было знам
Это был пример Это был свет были
Компартии мощные во Франции в
Италии
от рам под давлением того что проходило
20 годовых прирост таких темпов никто не
знал естественно бы там на западе
рабочие партии стали бы давить на
руководство своих
[музыка]
стран если бы э тенденция обладала в
мире мы бы жили
со в
карман это было одно из главных причин
почему было принято решение его
уничтожить и почему все элиты ненавидят
его сейчас так преступник преступник
преступник даже
это [ __ ] Ксения
Собчак ну вы что не понимаете что он
преступник внуку
Сталина А этот
как
его ха Москвы Я всё их фамилии могу
такой один ЧР один бенедиктов а второй
там [ __ ]
польский что ну вы признайте что Сталин
преступник правильно Ты что
пьяный сказать Вот это всё равно что
ксени Собчак сказать когда о говорит Вы
скажите преступник вот Сталин и не
преступник я бы ответил круче Вот
скажите Ксения Вы [ __ ] или не
[ __ ] Это вопрос из этой
жадности с точки зрения элиты он
преступник он совершил три преступления
Вот это первые Что я назвал самым
страшным второе Он дал определение
нации это очень серьёзный ступени
И третье он
фактически
полностью доказал что политэкономия
марксизма метрологически не состоятельно
хотя термина такого не
вводил достаточно вот этих трёх
преступлений Наверное вы все
уже этого жухрай слушали моего тёска
Владимира Михайлович вот он всё время
говорит как Сталин его заставлял
читать
политэкономия
марксизма ли спросить Зачем И что ты
понял ведь Сталин уже к тому времени
написал экономические проблемы
социализма я могу сказать зачем он тебя
дурака
тестировал Сталин не преподаватель бы а
вот тестировать на предмет че понимают и
не понимают он ного
когда жух сказал меня выгнал сказал иди
учись А почему он тебя выгнал О что тебе
должен был объяснять а говорить о том
что вот он после инсульта там где-то в
сорок девятом году стал неадекватен
ничего себе неадеквате написать такую
работу это сторонник Сталина это
защитник Сталина о ЧМ он
говорит надо
план
надо вот сталинские методы опять Сталин
был гибким человеком если бы он сейчас
был Он управлял бы совсем не так как он
тогда
управлял Сталин виноват и во времена
Сталина совершенно разные
вещи Никто из защитников Сталина не
КПРФ или нет Что Сталин виноват и во
времена Сталина - это очень разные вещи
вот я ставлю Ну наверное читаю вот одну
такую рошо время начинаю про Сталина
рассказывать то есть и защищать Сталина
надо ещё уметь а то всё выглядит как
фарс или су участие в
фарс
и ещё предстоят очень серьёзные
вещи
во многом наш народ расплачивается за
то что
он не смог защитить
Сталина 20 Милн
коммунистов пошли на поводу у двадцатого
съезда и этого придурка хва
ло е не
уничтожил но Сталин тоже был
человек и когда во всех преступлениях
обвиняют
Сталина это глупость примерно такое
сейчас во всех убийствах которых намного
больше чем ремсталь обвинять
Путина Придёт время найдутся такие
которые все
преступления совершённые а жертв сейчас
побольше чем во времена стали
прит
Путин ему будет готов кий
трибунал ещё
вопрос Сколько времени в пределах
осталось
кон
сме это всё от вас
зависит насколько
вы будете деятельно
осваивать но не только осваивать А
руководствоваться в своей жизни
альтернативной концепцией альтернативной
белейки это может быть в течение 50 лет
а может и
Столетия то
есть
после смены отношений талонов частот
биологического и социального
времени которое произошло в середине X
Столетия в жизнь сейчас вступает третье
поколение в новой логике социального
поведения толпа человекообразных
обезьян не
предусмотрено значит предстоит процесс
социальной гигиены мы этом
писа
и процесс это социальной гигиены уже
начался естественно прежде всего он
ударит по элитам Вот это звездопад в
последнее время он не
случаен все эти
киноактёры которые вдруг неожиданно даже
любимые общест
гибнут папа
Вот Галкин почему вдруг такая Такой
конец что рекламировал Галкин кино Не
воду А водку ни одном фильме без
выпивки кино страшнее любой
реклама и те кто участвует в этом
процессе Они все будут подвергнуты
процессу социальной
гигиены Но они этого не
понимают
поэтому Сколько потребуется это Ну
вопрос во многом зависит от того как
молодёжь я именно обращаю внимание к
молодёжи потому что она самая деятельная
и самоя
активная насколько она будет деятельно
активно потому что что сейчас обществу
нужно вот что там жухрай говорил госплан
какой госплан если нет науки экономики
её
нет
Вы наверно видите Не хочу повторять
когда мы проводим сравнение сопромата с
экономикой что сейчас нужно обществу
хорошая теория управления и обязательно
наука экономика где Сейчас кризис во
всех университетах России во всех
университетах мира в кризис
пять
направлений пять факультетов
это
философский
исторический
психологический
экономический
и вот эти четыре а и социологический вот
эти пять факультетов и вы уже
видите Медведев говорит выпустили
экономистов треть из всех
специалистов но нет экономистов
Что значит потому что нет науки
Эники а
психология она на Фрейде
держится а история она метрологически не
обеспечена Поэтому грыз вот понимая
это в
бросили различные аспекты
прошлого
а прошлое много Аспект но оно
едино
вбрасывает прошлого
заставляют Патриотов грыз между собой за
достоверное прошлое А как вы вы методом
не владеете Как вы выйдете на адекватное
прошлое если методом не владеете а не
слышать а методе не хотят все этив
Инги они против
церкви Ну за что все эти ведические
знахарки
кланы Где вы ребята были
раньше они уподобляется хрущёву когда
задали вопрос кто это
сказал Вот видите я там
был дело ещё в
том что они не могут дать общество то
что обществу сейчас нужно хорошая теория
управления экономической
науки
не могут дать не могут А за что они
борятся они всегда поддерживали толп
элитарного устройства
обществе что они лучше чем церковь может
пасти толпу А на чём они
сломались почему Сюда пришло
христианство Почему не был принят
Ислам а потому что у них были уже
проблемы Как управлять толпой а на
западе в Римской империи уже хорошо
управляли
толпой и вы что думаете в эту церковь не
вошли вот эти так называемые
Волхвы это Пушкин написал Волхвы не
бояться могучих владык и княжеский дар
им не нужен правдив и свободен их вещ
язык и сво небес поте Покажите ва кото с
небес Они же все
многобожия у России свои
боги у марийцев свои боги У всех свои
боги где уж ту дружить с Волей
небесно и сейчас Они воюют с церковью
только за то мы лучше можем потому что
сейчас нет кто сейчас управляет страной
Как вы
думаете Путин медведем управляет
если бы они управляли им не надо было бы
пиариться одного вешать ошейника то
белым медведю то тигру то там это же Пиа
это не управление Сталин занимался таким
этим если управлять серьёзно нет времени
на весь этот бред значит но кто-то
всё-таки
управляет по сути Россия идёт
сейчас в управленческом смысле на
автомате
в Питере вышла
книжка в которой объединены два дела
троцкого И
старовойтово почему знаете старово этого
Галину Васильевна который убили в ноябре
девяносто восьмого года а кто убил её
знаете потому что 5 лет длилось
следствие потом обнаружили убило
охранное
отделение под названием Иван Грозный сме
спецслужб и церковных
орденов а За что убили за
организацию за организацию
и не понял заре слушания девяносто
пятого года я путаю или что Какое Она
имеет отношение к концепции Это она была
она не организовывала ничего это либерал
демократ значит вы просто не знаете кто
она такая была
это единственный кандидат от демократов
на пост
Президента Ну раз вы не в теме то не
буду я
объяснять зарубежная церковь давно
с самого начала войны подбиралась к
Сталину дать послабление и так далее но
Сталин согласился встретиться только
после Курской
битвы Скорее всего он тоже хотел
использовать зарубежную церковь
Для распространения влияния России в
мире но всё делается по формуле каждой
меры своего понимания работат на себя в
меру непонимания того кто понимает
больше с точки зрения как дурить головы
людям церковь понимала больше чем
КГБ и когда КГБ было направлено в
церковь то многие искренне стали
церковными
иерархами если говорить об
идеологическом подоплёка
это
церковь и церковь хочет занять
идеологическую
вы видите она рвётся в школы в вузы
везде но мы считаем что дважды войти в
одну и ту же воду
нельзя
Россия 2.000
лет вернее за 1.000 лет
преодолевал листики атеизм всех церквей
имени
Христа или исторически сложившегося
христианство и за три поколения
преодолело материалистический
марксизм мы опять к сожалению впереди
планеты
все деваться
некуда А нам опять хотят преподнести
исторически сложившееся
христианство исторически сложившийся
Ислам иудаизм я и буддизм не
говорю Ну и как это общество
которое было поголовно грамотны
где было больше всего специалистов с
высшим
образованием А реально власть без
идеологии не может даже если она в
Конституции записала что никакая
идеология не может быть про методологию
Там ничего не
написано поэтому мы провозгласили на
Первом тете
методологии Ну
а
то
что правительство прислонилась к Церкви
стоит с подсвечниками не верят они ни в
Бога ни в чёрта там это
невозможно Если у
человека есть
душа вот Он поймёт что путь промысла его
многим неведом потому что Вера есть в
него но Веры Нет ему вы никогда не
услышите в церкви о вере Богу вы будете
слышать только вы верите в Бога или не
верите вы верите вот в эту бутылку или
не
верите это тоже проблема Ещё предстоит
преодолевать концепции мы
преодолели развитие концепции
продвижения в обществе - это и
Преодоление с коллективным
бессознательном на уровне сознательном я
Понятно
говорю То есть предстоит ещё очень
тяжёлая
работа Почему Путин
отдаёт всё
церкви
собственность
музеи потому что он во многом вставлены
к
Церкви орденских структур церкви
Да кланы денежные мешки а церковь очень
богатая штука когда мы впервые вышли из
этой информации первые Кто к нам
ринулись это ведические знахари и
церковный иерархии но вы знаете мы
написали
работу
вопрос Митрополита ИО иерархии Русской
православной церкви с полным уважением
потом написали работу бого
держави Всё это для церкви Не
приемно ну вы помните была записка что
сейчас наше общество как в цирке
вернее правящая
власть горцуева
лошадях формально у нас уже идеология
как бы иче атеизма а что в
вузах А в вузах материалистический
атеизм
фейербах Маркс
Гегель на полную в церкви можно цева на
двух лошадях жизни долго не
удержаться Кроме этого реальная
идеология существует она не
такая а церковь во множестве
способствует
продвижению этой идеологии в жизни Она
состоит из двух слов выгодно продай
всё эта идеология реально и внедряется и
в эту идеологию вовлечены все и молодые
и пожилые выгодно
продать
правда те кто полностью принял в себя
эту идеологию он не должен забывать что
можно выгодно продать и выгодно
продать
когда я в январе второй раз был в
Малайзии там у меня с послом произошло
такое вот столкновение он яран сталинист
Сталин лузер Сталин Ладно посмотрим Я
говорю Ну как идеология то
есть какая идеология как вот выгодно
прода а что хорошая
идеология Я говорю место-то посла как
получили Благодаря этой идеологии Что вы
хотите сказать я что купил это место Это
ты сам сказал
я это не
говорю Эту идеологию тоже придётся
преодолевать ещё
вопрос хо
хо Мне бы вот интересно было узнать как
выстраивается взаимодействие внутри
авторского
коллектива То есть как темы возникают
Как как бы со своей каждый приходит или
распределяется Ну в общем Ну вы слышали
бы об интеллектуальном синф Зато слушали
А как это в реальном
жизни раньше была Переписка это очень
сложно было и поэтому работы писались
очень медлено сейчас они пишутся быстро
да один начинает тему и задаёт её тезис
потом пересылает
тот тезиса наполняет содержание
присылает
следую тот своим содержанием что-то из
интернета сво соображение следующее
когда приходит это это уже несколько не
то что было запущено так можно пройти
два и три
ко многие теперь говорят нет авторского
коллектива Ой там
безграмотные что-то ошибок много делают
но
во-первых когда нам присылают ошибки
это часто не
ошибки потому что мы заявили о том
что правописание постоянно меняется
когда мы учились было одно правописание
сейчас другое перво второе это есть наш
опознавательный знак который говорит о
чём у нас нет профессионального
редактора и
Коре
Вот вы все редакторы и корректоры и
будете работать за так а не за зарплату
хотите нашли присылайте мы не в
обиде но авторский коллектив вот
работает вот так он никуда не делся А
все домыслы шатиловой Губарь ковой
кстати и Петров почему-то зная меня
присоединился к этому хору что меня ну
просто поразило это уже
извращение ну пусть останется это на их
совести А как принимается решение что
вот Все круги пройдены и пора работа
закончена проблематика которая задно
исчерпана на данный
момент часто спрашивают сколько вас
ответно
достаточно для решения
проблемы всё так кому это належить идея
кора написать в хронологическом
порядке в хронологическом порядке Ну мы
Застрели на этом внимание потому что мы
всё-таки
выросли в библейской
культуре
ра раньше многие вещи никому в
голову
что Кайран а он сейчас в интернете
выставлен мне например в Литве Я приехал
в Литву мне дали изданные в
хронологическом порядке У них там сайты
свои есть они многие печатают работу
сами так ещё
вопрос особой грамматики ячи и вот В
одной книге называется науко
каббалистика Как как науко каба
кабалистика науко образная каббалистика
у нас такой
кни Вот это Академия управления как
Академия управления сда Ну мы не
отвечаем за Академию управления Мы с
ними никаких не поддерживаем это
апалькова там рулить и тогда вопрос
задаю потому что я Ну нанул как там меру
опреде специаль как бым символом что ли
Вот тако ви А ну зять в общем-то Да это
кста и
мы пытались ну вы же знаете вот эти
СЗ звонки соглас Ну мы много читали из
прошлого как изменялось
правописание там и всё Ну мы пытались
восстановить но многие они просто
неграмотно пишут
всякую обращает внимание Вот на это
бесправный без прав
нуно Я лично предложил Давайте остановим
Рано ещё Не созрело
общество Но поймите вот если люди
обращают Конечно я понимаю могут
обращать внимание там на
печатки мы относимся к этому очень
спокойно Поясни когда пишешь и ты
углублённо ты можешь пропустить какие-то
а потом мы ещё А что они просто читают
Пусть тоже
работают
это
так и цели мы достигли присылают
спрашивают куда Ну мы там вон Яна Юшин
взялся собирает и нам высылает потому
что вы Поймите Вот только у
меня более 300 респондентов со всех
стран мира отвечать всем Это невозможно
работать Я уже не говорю про телефонные
звонки Вот я
здесь это и хорошо и плохо Вот не было
бы нет меня и нет но теперь когда я вожу
с собой компьютер там то по Скай
поговорить там есть я конечно не
отказываю людям Ну из других стран
потому что Вот едем вчера мне звонят из
Китая одновременно из
Монголии из
Алжира можете себе представить вот
географию иногда с Канады из Штатов люди
ночью не спят чтобы днём
позвонить Ну конечно стараешься на все
письма ответить
невозможно
просто А другие в более комфортных
условиях Ну назвался груздем Полезай в
кузов
2012 как наши
отношение ле издания
РТ вот мне ну шутки шутками мне один из
Штатов приехал Говорю Ну как там
евреи которые в нью-йорке живут Да они
спокойно растят детей всё думают о
будущем поймите
страх это один из методов
управления вот я сдал билеты Брюссель
берлин-париж
потому что вулкан А было ли реальное
воздействие
вулкана на авиацию всей Европы или это
была
операция вы видите как доллар стал По
отношению к евро
подниматься вся Европа была
заблокирована А как они говорят А у нас
нет аппаратуры померить содержание этих
частиц в мире постоянно то оценки разные
там дети до двадцати до до сотни
вулканов действует ничего самолёты
летают вот у меня должна была быть
встреча в университете в Брюсселе там
всё запланировали на неделю
Ну звонят из Брюсселя каждый день го ну
как хоть один борт А с Питера нельзя
через Москву только хоть один борт из
Москвы прибыл нет что я билет был я тем
кто заказывал Давайте лет я не хочу
ночевать в шереметеву
ночью но я считаю что это вот Одна из
таких операций вы поймите сейчас
благодаря вот телевидению можно толпу
поверить заставить ва что угодно и даже
в дна год и даже в астероид И даже во
Второе пришествие Христа покажут а что
вы проверить можете Вот он появился идёт
в графическом виде японцы технологиями
этим владеют прямо по небу шагает живой
Иисус плотью Сколько лет
дурачились написали взяли наконец-то
эксперимент провели завернули тело и что
там
обозначило А тут аж даже лицо и Борода и
всё-всё-всё и верят серьёзные люди
проводят
экспертизы полотна там
Ну дурачить людей - это искусство но оно
принадлежит
народу
же что значит методология различения или
обладать методология
различения по какому-нибудь
явлению имеет правильное суждение поне
на самом
деле обладать развлечением или а
методология развлечения Ну во-первых что
такое методология бы отдаёте себе отчёт
чем о отличается от
методов набор мето а методологи набор
методов правильно это набор методов
определённой последовательности
алгоритмики Значит мы говорим
что время фактологической знания прошло
Приходит время методологического что это
значит овладевший методологией
потому что фактов много В каком порядке
их расположить В какой
последовательности А вот тот кто
овладевает методологи тот может и
создавать новые знания
самостоятельно Почему мы говорим что
толпа допущено к фактология но не
допущено к
методологии на изучение методологии
наложен
запрет не только в России но и мире вы
вы Не найдёте ни одного высшего учебного
наведений Где бы преподавала в
методология что касается
развлечения
Ну в
Коране вы
знаете прямо
говорится правда моисее что ему дано
было писание и развлечение
А что такое
развлечение вот мы говорим это
фактически пройти первый этап полной
функции
управления это самое
сложное выделить на фоне этого что у вас
есть новый не
это ведь новые знания есть разлито везде
но один обращает на него внимание так же
как на информацию связанную с концепции
общественной безопасности а другой
откроет почитает и
отложит
информация загружается не в пустоту А в
определённую систему стереотипов Что
такое пройти второй этап полной функции
управлени это пересмотреть свои
стереотипы и найти
место своей системе стереотипов новому
знания
поняли то есть первый этап какой сложнее
Я не знаю по-моему все сложны выделить
на фоне этого но не это Это не это Это
не это и второе пересмотреть свою
систему стереотипов в чём сложность наша
система стереотипов во многом эгрегор
обусловлена это значит
выявить Под каким эгрегором вы
находитесь это одновременно
определится вы Зомби потому что эгрегор
- Это вся культурная обусловленность
представляете сколько трудностей
Ну
а Коран просто это дело
обострился по
нравственности нравственность может быть
праведно и
порочна мы говорим что первичная
информация поступает нашу
психику не благодаря
нам ала насколько мы поддерживаем диалог
с
Богом Бог обращается ко всем на языке
его жизненных
обстоятельств
и вопрос только в том слышит человек это
обращение или
нет Бог не
заинтересован Милости прошу о не жертву
чтобы наказать
кого-то через язык жизненных
обстоятельств а любой
проблеме с точки жизнеобеспечения
человек предупреждается несколько раз
если он внимателен к этому языку
жизненных
обстоятельств он примет это сведение
пересмотрит сво прошлое намерение на
будущее может изменить матри свое суд
если он не внимателен он переходит за
пределы щения гибнет так было с лехов
качински прежде чем
погибнуть Бог говорил с ним на языке его
жизненных обстоятельств как президента
один раз в
Монголию другой раз в
Грузии Ну и третий раз там по-моему ещё
в Южной Корее с ним был тоже эпизод
самолёт Мы точно знаем в Монголии и в
Грузии когда он потребовал посадить
самолёт но Пилот отказался и сел под
Баку он сразу уволил этого пилота она
значил второго
пилота Ну и тогда кли не понимает Язык
жизненных
обстоятельств но это не Бог его наказал
это он сам себя наказал потому что
сделал было всё Итак любой из вас если с
вами что-то
происходит для вас
нежелательно Если вы начнёте
раскручивать своё прошлое Вы обязательно
найдёте два-три
предупреждения Не делай этого по-разному
надо быть очень внимательным к языку
своих жизненных обстоятельств потому что
на этом языке с вами говорит
вседержитель
создатель и в этом проявляется
различение [ __ ] вот в этом же русле
вопрос Это же наиболее такие общая
категория материи информации мира Они
ведь тоже имеют вот слово и образ ве
какой-то Вы могли бы поделиться своим
образом категорие
меры
конечно Могу
поделиться Вы знаете что
Я часто рассказываю о домика в
колонна где первая Сура то есть Сура
первая Октава начинается четырёхстопный
ямне надоя и Пишет всякие мальчикам
Забаву караки поставит я хотел давным
давно приняться за
октав восьмёрку положите на 90° получите
и в самом деле я бы со Влада тройным
созвучие вот ключевое слово триединстве
матери информации миры - это созвучие
щусь на славу ведь рифмы запросто со
мной живу две придут сами треть
придут
ТТХ Бога Бог создал всякую вещь и
размери её мерой вот
вещь у неё есть материальная
составляющая
это в основном ну мы знаем что это
материя у неё есть информационная
составляющая
Ну это образ я закрыл глаза могу её
представить как образ
и у неё есть мерная составляющая это не
только высота диаметр
толщина это
и
внутреннее расположение
молекул атома и даже частиц вакуума вот
оно для этой вещи абсолютно
оригинально раз речь идёт о предельно
обобщающих понятиях
то меры нет в этом смысле образа это же
предельно во обща поняти и информация Я
могу только сказать информация образ
образ - это русское слово информация
потому что это предельно
обща для Бога Они неразделимы они
разделены для того чтобы
человек двигал процесс
познания
Особенно это понял когда был в Индии
встречался бабой я о себе настолько
столько ми наслушался чтом я иногда хочу
упаду
просто меня во что-то посвятил какже
кольцо Швейцарии Я встречался с Лоба
предиктором они оплатили мою поездку
меня
завербовали
но Сай баба конечно обычный
человек и в то же время он владеет
некими
технологиями Как он это
делает это вопрос
другой Я думаю что эти технологии
каким-то образом
перекочевали из
Атлантиды потому что начал он по-моему с
13 или 12 лет сейчас вот
Мы были в 2 году у него сес 75 Т 85 Он
сказал что он будет жить там до2 или
потом он
удт
Вот как раз с
ним я утвердился в том что он действует
строго как описал это Пушкин в перво
октаве м
аппаратом который присущ цеху к котором
он принадлежит Пушкин принадлежит к цеху
поэту поэтому ям харе он говорит
четырёхстопный ям для него
это
четыре предельно обобщающих понятия
Калейдоскоп
идиотизма и он говорит четырёхстопный ям
не надоел им Пит всякие мальчикам Забаву
поставить
приня зак то есть
вечность кото прит ми и Бог Вселенная
бесконеч веч и в ней действует вот это
триединства материи информации мира
теперь как это выглядело я
наблюдал Ну вот здесь в гамбите описано
но не всё всё что личностно
я фантастичнее любой выдумки придумать
это невозможно Хотя всё это в реальности
было Если проверить даже мера рись из
бомбее во Франкфурт так Да так
вот первоя проблема была попасть к
нем до нас там жило восемь
человек и они ни разу не могли
попасть
прилетели мы втроём
и сразу попали вот это тоже опять Ну да
там по 100 долларов номера доллар стоит
номер доллар не по 100 долларов а про
питание полдоллара всё-таки это всё
кем-то
финансируется ну не буду рассказывать
здесь описано процедура как попали в
первую
шеренгу
вот при первой при первой
встрече с ним уже был вот этот язык слов
язык образов Мы
всегда имеем двухслойный
диалог
95% информации идёт через зритель образ
только
5% через
слух о баня о
сига я провожу эксперимент со студентами
кода начинаю
курс вожу их в
музей говорю вот постойте 5 минут
картины явления Христа народу Иванова а
потом Выпишите 5 минут один может на
двух страничках написать один написал на
двух тетрадках что он
увидел поэтому я студенту говорю
Слушайте меня глазами больше чем ушами
когда записывает я вам скажу потому что
нельзя передать весь объём информации
только в
лексике так
вот Сай баба другой язык причём
английский не родной его язык Хотя
говорили
по-английски но язык образов был очень
такой и Даже те кто со мной сидели двое
один Ефимов был второй Вот ерёмин
который финансировал
поездку Михайлович А что это такое было
Ну а что было мы с ним
разговариваем в лексике
одно
а глазами шёл другой диалог Ну например
а ты
кто это образ Угу Ну что преподаватель
Нет ты не только преподаватель
дальше там много
было с моей стороны Ну не то что
сомнения потому что мы же Два раза были
подряд чего не было за 65 лет ни разу От
чего весь этот Ашрам пришёл в полное
возбуждение потому что многие Попасть
туда это там как к Богу попасть вот а
проблема была вот в
чём он хотел что-то
сказать но сказать не мог А вопросы ему
первый день задавались кто утопил под
водом ку
Корс вообще там сдавал основном Виктор
Алексеевич я сидел молчал на все такие
вопросы Ну нам говорили Он может на
любой вопрос
ответи На все вопросы такого рода он
отвечал
тумо
Only without
Woman Ну на второй
день я вот только здесь я легко
Просыпаюсь утром я вообще сова и мне
утром 3 часа проснуться для меня
колоссальный
проблем я сл не я второй раз не пойду
что вы не видели как бижутерию Да все
его технологии свелась к дела
бижутерии Я знаю как это делается но не
могу сделать Он говорит это все
могут он это может делать но он не может
объяснить как он это делает вот
разница Ну и они пошли Ну а хоть мы вам
место попробуем занять тогда а место
занять там оказывается нельзя я говорю
Возьмите мою эту сидушку
там нет Там строго следят Ну как Ладно
потом вот висви будет меня там в 6 утра
уже ом чали колокола звонили
Ну ладно в 6 утра я ещё как-никак
проснулся там через 20 минут он выйдет
вот ну первый раз там было описано Как
вообще-то это не такая уж сложная
технология надо поймать
взгляд
человек Вот как я его понимал ещё до
того как я увидел он очень
устал устал от этого бого почитания
потому что он-то знает что человек а не
Бог И сколько там 65 лет каждое утро
выходить изображать Бога - это страшно
скучно поэтому я говорю Вы только
постарайтесь отстроиться вот от того что
сейчас творится в этом десяти тысяч и
увидеть в нём человека тогда он
отзовётся дальше я всё беру на себя ну и
он
идёт Он же не знает что мы
приехали блуждающий взглядом там как-то
взгляд Ну не
поймать Я думаю если я взгляд не
поймаю он где-то куда-то дальше там
подан маленький щуки такой такая большая
шапка не грох чёрных волос лицо такое
Негро даже не на секунду какую-то
наверно десятую СМИ сотую доли секунды
раз удалось Ну думаю Всё теперь ты мой А
эти оба он прошёл так и пошёл дальше оба
так да ещё громко Владимир Михайлович вы
уже обещали спокойно на них страдал
тихо он идёт Ну дальше Ну дальше как в
этого коприна Олеси читали вот так же
держишь назад назад
назад
смотрю Пять шагов прошёл потоп
разворачивается
идт подходит
Раша но я понял что английский его хуже
моего
даже я
понял второй раз
уже
монинг и без всяких
го десятич толпа жутко возмутилась Опять
эти трое русских их А мы как же вот а он
больше
никого дальше Вот вы следующим образом
когда одному он стал рассказывать Вик
алексеевичу про
негоже
дете У меня тоже есть дети у меня есть
жена Я хочу тоже услышать А тебе это не
надо это
имут вы смотрите ему помогаем да говорит
мы помогаем
помогаем Ну и потом был разговор вот
что Ельцин Bad Путин Good
Вот Ну а дальше вот видимо в моём
взгляде был всё-таки какой-то Я вообще
скептик вот что-то он ещ первый раз так
ВС время бросал Так взгляд особенно
когда сделал кольцо золотое с
бриллиантом одной я очень внимательно
смотрел другой такую золотую
цепочку Видимо у меня на лице блуждала
скептика А вот дальше что здесь не стал
описывать потому что это очень лично
дальше было
сду я
ви руку так нацелился вот две придут
сами третью
приведут и взгляд говорил Ну хочешь я
тебе сейчас сделаю
подарок А я вот так улыбаюсь потому что
я уже сказал Ну ребята ни же за
бижутери А вот дальше кто кого а он
сделал финт который я совершенно
ожидал Вот вместо
семидесятилетия
В общем в старика Я вижу лицо мальчика
причём эти-то все наблюдают между нами
какой-то диалог идёт без слов мальчик
так где-то четырёх может 3 с Поче лет
такой курча вень пухленький Вот
и я мгновенно воз и у него на лице такая
обиженная вот если Ну у кого дети
маленькие были у дети маленькие были там
кону с карме какую-то поделку я там
прихожу мне не до это у меня дочь гово
вот папа Я те потом потом потом мне
срочно тут надо лицо такое обиженно ой
Наташа извини я тут это закрутился вот
вот это я увидел и мне вдруг стало так
нехорошо за что я обижаю ребёнка и
получилось вот
так Это буквально там секунду Может
полторы
потом
и он такой довольный он прикрыл глаза
Вот так он сидел в кресле А мы на полу
солнце било в окно он сосредоточился тут
уж я стал внимательно смотреть так на
руке появилось туманное облачко такое
вот как маленькое облачко тумана туман
стал рассеиваться и вдруг луч солнца
брызнула вот в Изумруд Я даже
отпрянул и он говорит это тебе от меня
подарок Отныне я буду всегда с тобой
буду тебе
помогать Ну я так спасибо там тем кому
раньше они там падали рыдать начинали
это Ну я конечно я к этой бижутерии
отношусь Ну и он одел мне прямо вот на
этот
палец Ну там потом раздал какие-то там
ещё порошок какой-то лечебный всем Ну
попрощались мы выходим толпа
стоит Я думал нас
разорвут все там подходят Кто из
Австралии Кто там с Новой Гвинеи там со
всех стран А можно потрогать А говорят
если снять оно исчезнет Ну куда деваться
после этого
но лежит Она у
меня вместе с подаркам из Китая я говорю
вот у меня в коробочке две цивилизации
[музыка]
домой приехал Жена увидела ты что это
выдам что ли хочешь стать я снял и
больше никогда не одевал гово если ты
снимешь оно
исчезнет Вот вы затронули тему
триединстве материи информации мира вот
он так создаёт А как скульптур создаёт у
него образ вначале возникает
потом уделяет его
мерой потом материализуется как говорит
беру кусок мрамора и отсекаю всё
лишнее как инженер
создаёт станком програмное управление то
же
самое образ потом на чертежах меры пон
запускает через компьютер алгоритмику и
пошло станок вытачивает деталь отсекает
всё выш
ничего Сверхъестественного но сделать Я
это не могу я не знаю как как всё из
вакуума вакуум энергетически насыщен
есть
пять агрегатных состояний вещества
вакуум плазма
газообразное жидкое твёрдо всё что мы
видим это возбуждённый
вакуум значит он умеет возбуждать этот
вакум силу мысли Что такое наша мысль
это в будущем когда он перем от
электромагнитных далее эксион
значит он просто умеет возбуждать из
вакуума делать небольшие вещи большие
видимо не может как сказали мне вы его
попросите он вас санкт-петербург не мне
не надо так
санктпетербург перенесёт
обратно вернётся Я говорю а вдруг
промахнётся я попаду не в
санкт-петербург на Северный полюс как
тогда ну там потом было
конечно тяжело вот этот день так нас
никто не знал там много эти вос которых
я первый раз привёл они ринулись за нами
второй раз их не
пустили принесли ри всё забрали матрас
там мы с вами больше не разговариваем вы
плохие это ну зато отбоя не было там из
России стран СНГ было примерно 12
делегаций да и американцы приходили и
англичане приходили говорю Всё я больше
не могу Кто вы такие как
Почему А эти же пошли ещё третий раз ещё
треть третье утро были Вот это тоже
не пом здесь это описано или нет Там
тоже были много интерес Я уже был не
знаю как рад когда мы улетели в Бомбей
ювелиру я снял Вот я тоже меня удивляет
я снял положил можете
оценить золото какой проб
Изумруд взял таммол это не здесь сдела
откуда
ова
сказал мне вот Сай баба парти Я даже
испугался он ть не упал головой Ух там
можно что-то какие-то стал то есть
поверить а вдруг это не от Сай Баб
какого-то я там торгаша Купил там
нет сказал что золото очень хороший про
Изумруд Так средний но хороший вот ну
вроде это вы и Бабо я вот сколько живу в
бомбее трижды ездил попасть не могу Да
вы откуда из
России
дважды А что вы за люди вот начинается
почему свои баба вас дважды подряд
принял это вот всех
пороги Ну вот так это отклонение Ну
вопрос Ну есть да по поводу антоновича
Ефремова небольшой а там в часть БК
смеются люди которые являются
представителями смешения всех рас сейчас
Извините сказал вчера Я прилетел с
дождём Вчера я сказал конец воскресенья
понедельника Тони будет отлично погоду и
завтра у вас будет солнечно А эти не
поверили поэтому они отдали меня
[смех]
вам а я знал что сегодня будет хороший
по да да Что и да по поводу смешения
всех раз земли в перспективе как бы
это вероятно что предопределено на таком
глобальном уровне или всё же это будет
с Да ну отношение к Ивану антоновичу
ефремову конечно у нас особое мы считаем
что он участник создания
концепции Проблема в том что конечно
он атеист
был но он очень много вот да мы выросли
Ну моё поколение по крайней мере на
чтение его
работа теперь вот
процессу глобализации Что такое
глобализация это интеграция производите
всё общество не разделение а интеграция
Вы же Обратите внимание термин всегда
общественное разделение труда на самом
деле общественное объединение тут у меня
вчера и сегодня я там с Тайване девочка
одна вот с ней там по этому поводу идут
такие переписка споры
Ну вот если бы вы прилетели в
такой аэропорт как Дубай Где
одновременно до десятка тысяч пассажиров
со всех концов Света вы увидели воче что
тако чёрный жёлтый белый серо-зелёный и
прочее и все очень так очень комфортно
конечно наши
аэропорты в Москве са Петербурга
показания говорю это ну такие
затрапезный ни один аэропорт Сингапура
там пампура Дубая не сравнится Но это
пересечение международных
путей
Да будет в человечестве один
вид и в силу
этого оно будет
объединение это будет
обязательно Как важно как на основе
какой
концепции будет
объя то что процесс интеграции
объективен но управление этим процессом
субъективным Мы ведь не против самого
это нельзя это объективный процесс
против этого процесса поэтому и
глобализация Вить что мы
сделали на основе какой концепции идёт
процесс интеграции А как
вот выть в чего мы начали в какой
культуре мы живём вот Остановите любого
на улице человека и Задайте вопрос Скажи
ты можешь сказать в какой культуре мы
живём вопрос не возникает даже такой всё
начинается с
вопроса Но вопрос должен быть
адекватен
историческому и реальном жизни Вот
последний семинар по
справедливости Ну я сказал что вот я не
очень доволен Почему Потому что Тема не
была раскрыта Хотя А
мне вот
опять вы поймите Я
отличаюсь и в м мы расходились с
конста бы чтобы как можно было больше
людей которые бы научились мыслить
самостоятельно а не вовсе чтобы подавить
своим там
знания Конечно я могу каждый раз там
выступить всё рассказать разжевать но
мне куда
интереснее когда я ставлю проблему а
разрешение нахожу это вот идёт процесс
обучения вот
справедливость сво не сказал вам
скажу Уно чем вот опять Давайте задавать
вопрос понятие
справедливости времена древнеегипетской
цивилизации было какой-то
было а во времена Древнего Рима который
последовал за д было было а в
Средневековье было было в России романов
было было сталинские времена было было
рувс Брежнев тоже и сейчас есть В чём
отличие
содержательное вот этого понятия
справедливости как была тема поставлена
понятие справедливости вчера сегодня
завтра Ну
давайте я почти всё сформулировал А
у так Ну да конечно а объективно чем Это
обусловлено
а культура господствующая чем объективно
обусловлена
концепция а концепция объективна чем
[музыка]
обусловлена Тим стро психи статистика
распределение по типам строя психики То
есть вы к этому подходите Вы отвечаете
ре вопрос статистика распределения по
типам строя психики в Древнем Египте
была одна в Древнем Риме уже другая в
Средневековье
третья во времена там России Романов
четвёртая при Сталине пятая А сейчас
другая
какая ведь нас за что многие Вот они
всех разделили мы никого не делили но
просто назвали то что объективно имело
место и Дали этому название все была
какая-то статистика распределения по
типам СРО верно и
это исторически этим обусловлено и
понятие
справедливости
и Россия тем отличается
от Востока и Запада Да это тоже
цивилизация причём территориально она
сравнима а по населению не Сравните
всего 150 млн русской цивилизация даже
если с учётом тех которые сейчас
отвалились потом снова скорее всего
придут Ну 300 млн но на земле 7 млр
почти это плохо или хорошо Все плохо нам
бы побольше народу вот как Китай бы нам
миллиард действительно
так
потенци
потен развити Огромный
потенциал что нужно Ведь любая концепция
она либо безразлично
относится к интеллектуально творческому
потенциалу личности его
развитию либо
помогает
Либо наоборот не даёт развиваться
против Мы в какой концепции
живём она как
относится к развитию интеллектуально
творческого потенциала препятствует
препятствует она
тормозит Вот для этого используется и
пятый приоритет для этого используется и
библейская концепции идеологии Всё
сделано для этого чтобы интеллектуально
творческий потенциал не
развивался что мне понравилось Я ящик
дураков не смотрю но
пощлравлкния
мне понравилась Татарская телеви чем Нет
там не это безумных убийств Нет там
секса
такого очень понравилось Я даже там
где-то мене 10 посмотрел как поют как
одеты нет этих безумных каких-то диких
плясок которые в России сейчас на всех
каналах там полах деви и
совершенно не поймёшь бомжи это с
помойки прибежали или это
артисты вот очень хорошо так скромно
одеты девушки Ну по крайней мере
аккуратно пользуются косметикой на сцене
не знаю там как в жизни Правда вышел на
улицу увидел нечто иное Но по крайней
мере по телевидению А ведь телевидение -
это то к чему
стреми смот в зале сидят люди всех
возрастов на улице какой-то идт концерт
с
детьми где-то там танцуют не как в
стойле лошади там или коровы топчется
как все Сейчас танцуют Вот это ну
создаёт какой-то неважно что вы их не
видите они-то там
этоже явно сохранить свою культуру и
песенное творчество
Хотя желание подражать Есть конечно это
видно
вот Ну ещё
вопросы загонку яма Какие механизмы
воздействия музыки на человека его
психику и какие критерии вредное или
полезное ну прежде всего очень вредно
низкочастотной муз
вот когда вы мелодию знаете вот этот
тяжёлый рок Вы только слышите бум бум
бум-бум а мелодию не слышно но там нет
мелодии всякое низкочастотная
музыка в районе там 710 там 16 Гц она
очень
опасна тем более мелодии
нет Я например не могу работать если вот
где-то там я слышу бум-бум бумм
бум-бум это понятно мы
стоим в целом тело 70-80 про из Вода вот
здесь 90%
вот вода - Это очень
серьёзно знаете как музыка воздействует
когда идёт замерзание кластера Как
нается японцы проводили
опыты
каждая
композитор мелодия имеет свой рисунок
Вот это
кристалла и только рок не даёт никакого
рисунка а просто
хаос От чего появились Битлы И почему
они появились
когда они появились мало кто на это
обращает
внимание
когда телевидения стала разворачиваться
по всей
земле появились
битл Что такое
битл это
шаманизм который был в Африке у нас там
где-то на
Алтае барабан Вчера я сел работать
там народе нет и прямо напротив
гостиницы у меня нумер на пятом этаже
этот бой барабана просто ну вынужден был
спуститься сесть там в гостиную где не
слышали по крайне собиралась толпа их
какие-то два
бомжа стучат
раздетые толпа их фотографирует они в
экстази Они ловят
Кайф но такая музыка очень опасна а
серьёзная музыка для Е восприятия
нужно язык музыки Ну это также как язык
поэзии
учиться Я своим студентам говорю что вас
обокрали
вылечены способности слышать язык
танца язык музыки
настоящий в советские времена по крайне
мере когда Я учился в Суворовском
училище 6 лет преподавали
танцы Все танцы подыграл подр афер понес
мазор ковас танга Астро мы учили кто
сейчас учит сейчас есть только школы
отдельно Где вы там за деньги можете
ходить и А
так огромный зал
напоминающий конюшню и там топчется
лошадью Под бум-бум бум-бум бум-бум
каждый сам с собой да ещё под кайфом
какая у нас культура
оральная соску бросил воткнул в сигарету
сосёт
в одной руке сосёт сигарету в другой
горлышко
пива Ну это не везде так голе Том мире
сейчас всех курящих в
обезьянник в Европе по крайней мере в
Японии даже на улице курить нельзя
остановится скажет вон там вон да ещё
штраф возьмёт в обезьянник в Канаде
нельзя купить пачку сигарет Где можно
купить только на автозаправке
пом надо подойти шепнуть тебе завернуть
бумагу дадуть так чтобы никто не
видел то есть там уже повели
борьбу
когда один из
индейских шаманов ведь у нас ну алкоголь
был но табака же не было в этом
полушарии пришло с другого
полушария мы привезли в то полушарие
алкоголь собственно алкоголь оказался
мощнее
табака Хотя то и другой наркотик его ж
племени сказал когда понял что
его племя
погибло
Хорошо тогда я всех белых посажу на
табак
получилось Спросите любого кто сейчас
девушки курят даже больше сам начал
курить скажет
сам но никто сам курить не начинает
Откуда это как вы думаете почему человек
начинает курить там в 13 14 лет вот
как
культура культура тетики
совместно
кино кино
даже в лучших советских
кинофильмах любой герой неважно это
композитор архитектор
солдат лётчик танкист Шахтёр
председатель
колхоза если герой положительны то он
обязательно пьёт и
курит Хотя когда в Америку
привезли фильме советских времён
повезли по штатам Это был В девяносто
девятом году стояли там километровые
почти очереди и вся пресса захлёб писала
это какая-то другая цивилизация потом
прекратила показ но в этом хорошем кино
было
вот меня часто спрашивают А если бы вы
были президентом как бы вы повели борьбу
с этим очень
просто я собрал бы всех ведущих
сценаристов кинорежиссёром
и всех наиболее известных актёров и
спросил Вы хотели чтобы ваши дети внуки
Пили и
курили но
они я не раз под камерой это
говорил
Анищенко Видимо это увидел и пытался
провести это на
кто-то из вас видел телевидение у нас же
нет доступа телевидение у них есть как
они заверещали все но если президент
сказал Вот я бы сказал сделайте так
чтобы любой положительный
герой не пил не курил а если уж вам так
хочется чтобы водка и табак были на
экране то пусть пьют и курит только
самый всегда есть положительны не
отрицательный персонаж только
отрицательный это не запрет это
бесструктурные способ
проле тогда статистически быт
предопределено что по крайней мере
мальчики девочки которые 13-14 лет
которые ещё не человеки а
зомби не начнут пить и
курить никаких не надо запретов
но наша Театральная
киноэссе
поставлен Анищенко неудачно постало
просто надо ставить
жёстче
про музыку можно да уточнить Дело в том
что ведь музыка тоже порождается людьми
они являются носителями определённой
культуры определённого типа строя
психики Исходя из этого мы видим что
фактически нормально этой музыки и нету
вокруг нас она как-то концептуально
культурно
обусловлена так
выходит вот
смотрите конечно концептуальное
культурное обусловлены
русская музыка XIX
века Западная классическая музыка Моцарт
ба
Бетховен
ли
это
музыка почти небесных
сфер особенно Россия была могуча
кучка мусорские
р балаки Римский
корсик у нас было много
композиторов и в пятидесятые годы пока
не было
телевидения вот по радио всё время была
эта музыка и мы воспитывались на этой
музыке телевидение - это Страшная штука
Вы поймите Элита вообще вот
я могу про себя ещё одну вещь сказать
я некоторое время возглавлял
ещё был директором фонда у нас в
Ленинграде в советские времена когда
лизол потому что как только вот я снял
погоны моя жизнь мгновенно
изменилось
ну Ленинград город Большой там
Элита художники писатели композиторы Вот
первые ко мне побежали почему-то
композиторы Я даже не знаю Причём они
уговорили меня возглавить музфонд
я несколько месяцев был директором
фонда но когда я влез ВХ
кухню Я сказал Бегите сами я не
могу потому что
Ну я был пенсионером военным Я сказал
мне вот мот только 150 руб зарабатывать
открывает се там пачки денег выберите
столько сколько
м как у меня был шофёр был кабинет на
неско
проспекте мне возили там поёт Я вообще к
этому я
хотел
разобраться с тем
что наши музыкальные элиты Союз
Композиторов Ленинград Это было 168
Композиторов На настоящих Композиторов
там может быть ряд десяток из
168 Ну больше 100 - это
евреи и больше половина - Это голубые
вот
поймите Но они такие кабинет сидишь там
Все приходят там обязательно выпивка
чайку попить
поговорить очень любит
поговорить Ну у меня была дача в Репино
Вот это всё я вижу как это стало
затягивать Ну а я уже был в
университете с зубами я договорился Я
говорю я посмотрю что там мне что надо
было выяснить откуда такие большие
деньги я понял
они ездят за границу Ну я проник в
переписку потому что есть союз
композитор
возглавлял композитора фасона которо вы
знаете как Андрей
Петров Хромой
косой это который написал одну
мелодию
74 Мы с ним очень мило побеседовали он
страшно обрадовался о морской офицер тут
все воруют там А у меня 10
магазинов нотных там пластинки так всё
это Две фабрики музыкальных
инструментов целое хозяйство кроме дачи
вре главное чтом Советском Союзе были
каждой в Азербайджане свой в Эстонии
свой в Литве свой в Армении свой и вот
они друг с другом То есть вы можете мне
там такие перспективы расписали Вы
можете приехать там к нам вот в армени
вас посели там в Азербайджан А вот к вам
приедут сюда и за
границу Как только я получил переписку я
понял что это Мафия бандитская США
Значит так вот ездят они эти
исполнители и дают концерто в элитных
таких когда собираются миллионеры клубы
там
за
билеты от 2-3 сся до 10.000 долларов в
ом конце а этим дают Ну 200-300 долларов
А куда дальше в
общака
это очень большие деньги это какая-то
международная
Мафия и я
понял особенно там было немного русских
композиторов там был
Гаврилин Вот русский
композитор ещё там был пяток Вот они в
основном но
евреи они мало что понимают вообще-то
только в деньгах
разбираются
Ну и когда всё это
я
выяснил те кто обязан за этим следить и
кто не мог проникнуть в эту Мафию я по
Су проник я Мафию сдал и
ушёл но сказал вы туда не
лезьте там такие
Деги ЕС
Попро ют Его убили прямо в подъезде дома
на
Невском Жалко я говорю писал бы ты лучше
музыку к
фильмам неплохую музыку писал так вот
тогда-то я и понял что
музыка это под контролем очень серьёзно
и очень серьёзных людей если
навязывается всему миру тяжёлый Рог то
для чего это
нужно
вот так видите жизнь меня
сталкивалась я сам иногда
удивляюсь
что невозможно
придумать вообще вот если
пофантазировать например если бы
мне например где-то лет 30 назад сказали
что я буду ездить по миру я окончивший
коный факультет капитан первого ранима
аку проектирование подвод если мне
сказали ты будешь ездить по всему миру
читать лекции по теории правления
заниматься историей
религи или второе если бы мне показали
весь объём того что написано ска вот Это
предстоит не это не я это не ко мне у
меня до этого не ресурсов ничего нет о
чём это
Говори вот я вчера объяснял если мне на
эту
гору сразу я бы увидел как Сколько
ступенек надо подниматься там почти 300
м для того чтобы подняться увидеть там
два чёрных камня
не ска я туда полезу это
Но человек это пуш сказал мы ленивы
нелюбопытны Но не все я по натуре Очень
любопытен А что там дальше поднимаюсь А
там е пеньки е
пеньки я сразу вспомни как в
декабре го я был в
Брюсселе закончил 5
декабря этот день грохнули
Алекси уже сообщили а на другой день тот
кто при нашей миссии НАТО
организовывал ха куда Париж или в терло
Я говорю в терло я давно хотел побывать
в этом
местечки
там
наполеону очень вот там огромный
холм насыпанные вдовами убиты вот когда
я поднимался на эту гору я сразу
вспомнил как я поднимался на этот хол
оно так вроде бы Бах А когда когда я
туда поднялся на одном дыхании не
получилось всё-таки мне уж как как
десяток Вот так и тут я ну бод раз раз
раз когда так поднялся Но вот точно по
размеру и когда не знаешь свою что
дальше то это и хорошо движет
любопытство если знаешь это
плохо Может можешь остановиться не пойти
туда а вдруг там чего-то не
то
человек только тогда человек когда он
учится оно наше предназначение это
познавание и
процесс жизнь - это обязательно учёба
Дело - это вторично любое дело которым
занимаешься вот по своему жизненному
опыту я 100% говор чему я только не
учился я создавал первый
океанариум морского
флота изучаете как это потом отразится
на вашей
жизни ещё когда учился в Суворовском
училище там его из Нижнего Новгорода
перевели в
Москву Я лично общался жуковым и гори
константиновиче потому что он переводил
Но то что
он выгнал офицеров с питатель командиров
вот нам сказал вот не принял
вы будете какой-то элитный корпус
офицерский в это лето
поедете на стажировку в Англию нам
добавили
год
два урока каждый день английский 3 дня
по-русски не говорить Все офицеры
воспитатели официантки в столовый все
только
по-английски но потом это было в пят шем
году пят седьмом году ра
все вожделения не состоялись многие
размечтались А я вздохнул с
облегчением Ну и поскольку
вот тяга к науки была такая я стал
посещать Хотя в Суворовском училище это
увольнение только
можно по четвергам был семинар помни
Вита член
корреспондентом еврей но он такой
толковый А я всё равно
зон я стал посещать семинар
гинзбурга приходил в форме туда вначале
так на меня как-то лазили Ну там активно
участвовал потом был курьёз такой Он
задал всем реферат на тему теории
относительности
Эйнштейна я был
нахальный и Хотя знал не Сравни умеющим
сейчас но разгромил как я считал в Пух и
прах Эйнштейна по четырём поводам он
зачитал мой реферат там но смотрю что-то
никто не смеётся а он всё время улыбался
говорит Вот я этому Суворов за
нахальство поставил пять а за
доказательство
двойка потом меня пригласил говорит я
знаю что заканчивайте я справки навёл
вот на золотую медаль значит без
экзаменов Давайте ко мне на
теоретическую физику говорю не а чего я
говорю а все великие физики теоретики не
состоявшиеся
гидромеханики
Чего как это так А у вас нет единой
теории поля и вообще никакого
представления о
вакууме А ты откуда это знаешь всё
Ну чего-то я читал
вот в технике молодежи интернета не было
но что-то было
и я действительно хотел изучать
гидромеханика или
аэродинамику там дальше была очень
история я 18 лет вступил в партию Почему
Потому что я как
этот Почему всем задава вопрос я
утром основной продукт или прибавочный
А мне говорят ты Капитан Маркса читаешь
читаю не могу понять вот вступи в партию
я из-за этого вступил в партию но так
мне никто не
объяснил а работу Сталина Это был уже
пятьдесят восьмой год её сразу убрали
Если бы я прочитал экономические
проблемы социализма Я бы сразу получил
ответ на этот вопрос а её отовсюду
убрали е невозможно было найти я не знал
что она существует
поэтому приходилось своим
умом допира А дальше очень сложная была
история на карфакс потому что там
преподавали аэрогидродинамический
там Ленинской стипендии 100 руб уже не
грозит вот поэтому учиться Везде как по
всем предметам отлично Мне уже было лень
Хотя учился я
отлично Все 8 лет с вырост на училище
потому что первое же
увольнение Я пришёл домой потому что я
сам поступал 10 лет Суворовское училище
писал заявление мама узнала только за
пос эза Ну потому что Очень трудная была
жизнь но я спросил Мама как полегче
теперь две сестры о говорит пенсия была
на каждого по 70 руб 200 Да конечно
полегче Вот только пенсию на 70 руб
урезали мне как-то стало неловко Я думаю
вот из-за меня пенсию урезали прихожу с
увольнения всех выстраивают и говорят
кто будет тут учиться на отлично четер
заканчивается каждый месяц по 75 руб
О я каждый месяц перевод 70 руб 5 руб
себе оставлял на мороженое Ну и когда
Вот сейчас Даже если встречаю говорит ну
Володя ты как танк всегда учился я
говорю А почему вы
знаете Ну
вот так вот уже в этом самом уже и
сёстры были взрослые
А
я стал работать за интерес в лаборатории
гидромеханики тогда очень был большой
интерес к дельфину был так называемый
эффект Грея там Но мне интересно было
после занятий спуститься в лабораторию
там модели буксировка парами
тензодатчики всё это ну
наука а там работали по контрактам с
разными
институтами
То есть у них прямая работа А деньги
Зарплата была небольшая они
подрабатывать А поскольку я стал этим
всем
интересоваться я полностью проводил
испытания журнал а потом я отч стал
писать их там пять человек работали
Однажды они
собрались
я что-то не так
делаю нет волод Т Вот какие люди были
раньше Сейчас бы наплевали бы да и всё
понимаешь ты как-то
незаметно Мы деньги
получаем дополнительно к зарплате по 100
руб а всю работу делаешь Ты А курсантам
кроме стипендии стипендия была 12
руб вот если отлично учишься без
четвёрок то 100 руб
вот мы тут обсудили Мы готовы тебе
каждый месяц по 20 руб гово
чего те самые 100
руб понимаете
как ну вот иначе ну как-то мы не знаем
даже как решить вопрос но ты нас только
не сдай Если узнает нас всех
вынет го Нет я вас не сдам Я просто
занте дест потом у меня было много
преимуществ меня освободили от вечерней
прогулки от вечерней поверки от
подготовки участия к параду это отнимало
очень много времени от всяких таких
работ зазнобин курсант занимается наукой
а занимался я сделал одну полностью
повторил американца
г сдел
моде
спет и полу отрицательный реу В каком
смысле он показал что дельфины за сч
вищих свойств могут снижать сопротивлени
А у меня получилось что никакого
снижения поскольку там были настоящие
уч на третьем
курсе
статью Ну не знаете для курсанта
третьего курса в Академическом журнале
по
гидромеханике там я носился с этой
статьёй вот Видите Видите Ну и все
как-то так что он там делает в
лаборатории а там закончишь потом вот
библиотека огромная читать можно было
потому что самостоятельная подготовка
там не дают там либо трп стоит либо
музыку там слушат ну кто учился зна
вот когда я ул служить на флот я 3 года
прослужил на севере командиром Ной
группы
нас было постановление ЦК об организации
военного это
Под Севастополем недалеко от керне бух
каза Хани который знаком с проблемой на
весь флот я оказался один а я уже
перешёл
с действующий флот Я командовал доком
было мне 26 лет большим доком и вдруг
меня вот вызывают и в первое время
я с большим увлечением Ну понимаете это
такая романтика отлов дельфинов костюмы
супер калипса
французские новые акваланги участие в
алова вместе
потом хотя и в военной форме нельзя
показываться то есть Свобода очень
такая потом создание бассейна в воде в
виде Боно сво
загружу проектирования бассейна Куда на
зиму дельфино заводили но год я там
поработал меня поставили перед выборо
вот поскольку это часть института
военного который в Ленинграде Вот ты
Давай решай либо ты серьёзным делом
потому что понимали что это некий Каприз
каких-то там ЦК либо ты серьёзной наукой
занимаюсь а я уже написал диссертацию по
дельфинам либо давай лодками
вот и вот я старшим лейтенантом в 27 лет
оказался то есть то чем я занимался
вроде бы как
любитель определило мою жизнь смотрите А
дальше как я был самый молодой там ну
младши капитана третьего ранга не был то
есть
Мао меня бросили там на всякие вещи
бросали но бросили вот на связь с наукой
я познакомился очень за 22 года у
местни по вопросов было много то есть ВС
Чем я сейчас занимаюсь предопределено
было всем жим
пути всем предыдущим Ну
и могу так вот
поделиться я много проводил испытаний
атомных подводных лодок на всех лотах ну
на Северном основном тихоокеанском хотя
и
наво
специалистом но карьеры Я не сделал Хотя
звание получил возможно выше первого
ранга Ну вот Приезжаю я стою на сотке
Гаджиева и вижу эти чёрные акулы
огромные стоят и мыслят На что ты лодка
тратишь свою жиз никогда никому не
будет всегда было ощущение что я
занимаюсь Ким делом вот когда есть
внутренний
раздрай Несмотря на то что тве звание
продвигается там стал кандидатом и
доцентом я читал лекции в академии А вот
не то
это И вот только теперь когда прошло ещё
22 года как я в университет пришёл в
восемьдесят восьмом сейчас
Я имею полное внутреннее душевное
спокойствие Я занимаюсь тем чем должен
заниматься Я это вам поскольку хорошо
здесь я вижу теперь много
молодёжи рассказываю чтобы вы относились
к своей жизни как к языку жизненных
обстоятельств внимательно к нему
прислушивались если какая-то тенденция
проявляется А я её чувствую
то решайте дать ей ход заблокировать её
или развивать другую тенденцию
ещё никогда не должно быть
уныние никогда в каких бы ситуациях вы
ни были это самое страшное вот я
оптимист по
жизни самые лые
времена
говори Ну как будет спокойно всё идт ла
Ну да если Миха приведут на лобное место
зачитаю приговор что сечас Отт голову
скажет спокойно Всё идёт по плану такие
были А вели Вы знаете что В девяносто
первом году сколько людей повелось
кончилось собой даже людей
близ это Былое в
все
с каждым же не поговоришь
Вот но теперь когда я вижу столько
молодежи я действительно спокоен
что делаю уже в надёжных
руках
и поскольку вопрос хоть вы и не задали
вот тут списке Это вопрос есть насчёт
глобального
предиктора
я захожу всегда с очень необычной
стороны
в туалет всё ходите
бывает сливной бачок Как работает
знаете Он работает в определённом
алгоритме
верно Кто придумал этот алгоритм
знаете а его и нет уже в жизни
масляные бачки во всём мире работают Вы
можете выделить субъект
управления в этом
механизме
зачем я вам об этом
рассказываю это вам входит ответ да не
многие задают вопрос А может его и нет
мы говорим глобальные предикторы это
люди и
идеи но я добавляю ещё это и
алгоритмика
некоторых людей которые
приобщил в Швейцарию Нет я знал что я не
найду никакого глобального предиктора Но
когда у меня появилась возможность
ездить за границу меня спросили Куда вы
хотите я говорю В начале там где всё
началось в
Египет это первая командировки должна
была быть В девяносто шем году в Японии
но она не состоялась
а следующий в Швейцарию туда
куда были люди которые Когда уже
мобильники появились по мобильному
телефону Уменя было сопровождающий очень
хороший переводчик знал три языка
французский немецкий
английский и в разных местах то в
давосе к вам подведет человек
побеседуйте с ним я
беседовал в Швейцария три
языка
итальянский
немецкий французский и четвёртый там ещё
какой-то местный Ну и пятый Все говорят
по-английски но каждый раз я говорил не
это все не то даже
близко и только
Однажды
это было вот ду это столица маленького
княжества Лихтенштейн по дороге
водовоз такой серпантин очень большой
мне сказали вот кафе там у замка
Лихтенштейн там к вам подъедет
побеседуйте с Ну хорошо давайте
побеседуем Я уже Правда устал от этих
пустых бесед говорю и близко не лежало
но этот человек меня действительно
заинтересовал я так сопровождающему как
говорили давлю на носок Будь внимателен
пошла довольно интересная информация его
спросил вот о
чём меня вот что поражает Петров Я всё
это рассказывал я вообще о всех поездках
всё
рассказывал он прекрасно знал что было в
2000 году с бабу что вам рассказал то
иму и про Швейцарию Но почему сочиняются
всякой дурь я одного понять могу Зачем
какой смысл Ну ладно Те кто меня не
знает кто меня хорошо знал как
облупленный зачем сочинять небылиц вот
эту историю Я ему
рассказывал
значит я ему говорю вот я
уже вторую
неделю там эти
самы каналы телевидения что у вас такое
телевидение глупое В каком смысле вообще
у нас уж мы не в восторге но у вас
вообще ещё хуже А что ну говорю даже ни
одной серьёзный дискуссии обсуждение
каких-то
проблем Он спрашивает у вас собака дома
есть Ну есть что А вы пытаетесь
демонстрировать перед ней
интеллект
чтож
собака Ну вот
и не демонстрируем свой интеллект
переживать
Да
ну поездка закончилась там В девяносто
девятом году пришёл Путин А в 2000 году
я вижу по
телевидению Этот человек берёт интервью
пути
он себя назвал как-то Я себя тоже
конечно как-то назвал не так это всё
понятно я узнаю что это некий Фрост
больше я его ни разу не видел который
берёт
интервью очень известных людей королей
президентов но я знаю точно Горбачёва не
брал
её не брал он
пожилой даже он тогда В девяносто
восьмом году не постарше меня
даже вот это единственный человек на
которого я мог бы сказать что он имеет
какое-то отношение то во всем Да так что
с глобальным предиктором дело
Аста
вос Как вы не
Да что я сижу спокойно пью воду говорю с
вами беседую Я же не нарываюсь а то как
меня посадили в зал где почти 200
человек микрофон и динамиков нет А когда
напрягаешь голос точно достаёшь а там
они записывают то записывали а динамики
гот Мы в Доме офицеров мы не знали не
ожидали что столько наро собер когда
немного обще дито
так вот в работе сравн там тему Ярослава
Мудрого чуть-чуть затронули Она получила
развитие и татаро-монгольского ига
Ну во-первых
Чингисхан получил название веч
божи Вы помните что в сад растёт сам
есть очень большой раздел про
перезагрузку библейского проекта
что библейский
проект где-то уже в
X веку зашёл в
тупик в VI веке на юге
Ислам на
севере
Россия на востоке
Чингисхан куда
двигаться так вот они двинулись на запад
и
Приплыли на американский
Континент Но
если иметь в виду вот этот процесс то
Чингисхан фактически остановил
продвижение ейского проекта в России но
своеобразно и во многом
предопределил процесс развития России
как
цивилизации
многонациональный
многоконфессиональный Ярослав
Мудрый его правда - это эпизод
но
Нашествие татаро-монголов
это с нашей точки
зрения в некотором роде наказание в виде
ча
Божие за что элита не
различи Ислам прил сюда
раньше и если бы принят был Ислам
история была бы России другой а принято
было византийское
христианство которое конечно не есть
учение Христа ислам в том виде котором
был тогда это тоже исторически
сложившийся
ислам ну и начались
естественно
появилось в Римской империи органично
как религия
рабов то в Россию она пришла огненным
мечем
насильно
естественно Новгород и Киев по-разному
воспринимали это христианство поскольку
Здесь было ещё сильно ведическое
знахарство
Хотя вот вчера я там прогуливаясь
рассказывал про так называемый метод
чёрного ящика самый сложный вопрос с
точки зрения христианство это вот этот
период очень небольшой период он даже
меньше года но опять надо грамотно
формулировать вопрос почему Иисус
во-первых когда Иисус получал открове
что в 33 года
нет раньше
потому что он уже имел проблемы с
синагога там в 13-14 лет верно Тогда
вопрос а почему он стал так
неистово проповедовать христианство что
возбудил против себя всю синагогу что
произошло вот в этот период как
отвечает
нам
все он ездил учиться опять нам надо
ставить вопрос А чему Учиться там в
Индию в Китае если он получил Откровение
свыше а там
многобожие то что его не было он где-то
был это факт где он
был вот метод чёрного ящика
позволяет решить эту проблему Как вы
собираете все наиболее Дор ФК до
вхождения в чёрный ящик и
после и тогда поскольку процесс
непрерывный Вы видите что здесь есть
какой-то разрыв
непрерывности вы решаете
проблему Так
вот если вы что такое диалектика это
умение ставить адекватные жиз вопросы и
с эпро Гать истину так ве Вот давайте
ставить такие
вопросы если он получил Откровение о
какой-то новой организации жизни то
вопрос первый а Какова была организация
жизни там где ему было явлено Откровение
рабовладельческого какой смысл ему ехать
было в Индию в Китае как некото Гово в
Японии если там было рабовладение ещё
круче чем тут
что он там мог
увидеть вопрос третий если он получил
Откровение новой организации
жизни и он
находился в прямом диалоге
всевышним он молился то мог он туда
запросить Боже ты мне да
представление
ТО
её я могу посмотреть
где-то Я лично глубоко убеждён что в
спец
храмов
Ватикана есть
записи с ответами и он получил этот
ответ ответы такие тоже на языке
жизненных обстоятель типа иди на север и
там увидишь Он пошёл на север
Представьте это вот первы век новой
эры Хотя средства передвижения были что
представляла собой Русь это множество
племён
расположено на огромную
территорию в реках много рыбы в лесу
много
дичи люди занимаются хозяйством пашат
зем разводят
ско не дово хотя столкновения
бывают но в
случае Победы одного племени там других
после столкновений пленных в рабов никто
не обращал не было рабовладения
хотя вокруг уже там на юге везде был
жёстко рабовладельческий СТ А теперь
Представьте если он пришёл в эти места и
увидел
обязательно в этих племенах были вот те
кто не боятся могущих владык и кто с
воле небесной дружи и он стал им
рассказывать об этом Откровения как
апостолам но информация ещё раз
подчеркиваю загружается не в пустоту А в
определённую систему стереотипов и
стереотипы тех
кто создавал и кто контроли э общест
Боде Ису чем стереотип апостола то есть
они ска Да мы так и
живём без рабовладения
и тогда вы получите
ответ Почему когда он
вернулся он стал
ожесточённое
этому он так СТ
потому
услышать где что-то есть а другое дело
увидеть
неистово А теперь
дальше Ну я уже говорил что мы
придерживаемся того Бога который описан
во второй главе прмо
Соломона о том что и не убили они вот им
привиделось
не молились они с ним Где в семанс саду
спрашиваете о содержании
молитвы молитва всегда одна и та же
какой она была тогда такая сейчас и он
несколько раз в евангелии есть никакой
другой молитвы не было
обращения дважды он апостолам
говорил молитесь чтобы Не впасть вам в
Искушение в Искушение
чего ведением чего-то что будет навязана
им И оба раза заставала спящими так
вед они не могли свидетельствовать
потому что они не
молились А дальше
любая любое представление любая
инициация любая Когда выносятся в толпу
вы что думаете сечас нельзя создать
цици когда вся тол порит я
мза не было телевидения но были
другие например давали некий напиток
сому всем попить это
наподобие наркотического напитка в Индии
сейчас этим пользуются и люди видят как
некий мальчик лезет канату вверх и он
стоит И не колышется А некоторые даже
фотографируют НС на плёнке ничего
нет
а теперь
дальше оставим этот вопрос Каждый имеет
право поддерживаться того мнения Одни
говорят это мы перевели книгу Священной
кровь священный граль и распространи она
была закрыта мы добыли её во Франции
нашли девушку которая
перевела первый
рам по Но если следовать
королин что вот он там выжил на кресте и
потом
его он Марсель перебрался династию
основал тогда что же
получается что
он Против чего боролся на той напоролся
То есть он боролся за новую строю жизни
потом основал династию и стал продолжать
робовладелец
Ну я часто вы читали это задаю вопрос
попам нашим кто явился салу на пути в
Дамаск вопрос Это повергает их в ступор
как то
Иисус опять
же грамотная постановка вопроса Я
Следующий вопрос разве Иисус при жизни
хоть одного сил загонял свои учение
может он кого-то
ослепил
может он кого-то сильно пугал не было
это не было А почему решили что после
смерти Ну да там неважно что он
возглавляет тайную стражу риона что он с
ним поступил так ослепил его вот упал и
вообще весь был полной
растерянности тоже после это полной
растерянности кто явился са напу дамаска
уже сказать Иисуса не могут кто пова
сатана так
вот оставим это на совести
Богослову но есть это всё в чёрном ящике
А вот что после чёрного ящика есть факт
достоверны второй стороне ЧР ящ Апостол
Андре Первозванный
который лет чере пос как даже 10 там 15
лет прошло но это Представьте как вот
девяносто первый год для вас и вот
сейчас пришёл на Русь проповедовать
христианство опять вопрос Почему на Руси
христианство не
принято в Осетии приняли там где-то в
Армении приняли на Кавказе а он дошёл до
Киева там крест говорят поставил до лаги
дошёл и только 10 веков спустя
приме вот если вы правильно ответите на
этот вопрос Вы получите то что было в
чёрном ящике Вот это
неопределённость теперь
Представьте ещё не прошло 10-15 лет как
Иисус был и приходит Андрей Первозванный
начинает
рассказывать вот был такой Иисус вот мы
его ученики несём него учение
он принёс себя
жертву
чего Да мы знаем Иисуса он что идиот
приносить себя в жертву и брать на себя
все грехи не слушай иди иди парень это
не
Иисус не надо ничего сочинять надо
пытаться не в угоду кому-то а увидеть
естественную
чение процесса увидеть все аспекты
прошлого что так можно выйти на
адекватный рту Вот это есть действие
чёрного так называемый метод чёрного ящ
использовать такой метод вот я поставил
например себе задачу никого не
было когда Пушкин беседовал с Николаем I
который вызвал его и встреча была 8
сентября 1826 года О чём они 2 С2 часа
беседуют первый вопрос
Что
такое Зато есть что делал Пушкин до
встречи и что произошло после встре
произошло очень много разных
событий которые отразились на развитие
всей импери
ро что
можно выявить до 8 сентября надо Чита
Что изучал Пушкин он изучал
историю
Это была последняя Династия в
Египте он считал поэта кале
Маха который был по сути
советником хранителем александрийской
библиотеки он изучал период когда
впервые Тора была переведена на
греческий
язык А что было
после после
неожиданно Николай Павлович приказал
уже целый тираж Библии который был
создан библейским обществом второе он
потребовал выяснить Почему евреи не
служат в
армии
третье Пушкина через 2 года вызвали на
заседание
Синода по поводу гаврилиада в
кронштат и
Пушкин написал письме при них
запечатал и отправил Николаю который был
на
кавка это письмо есть Я
уверен оно хранится ибо в орденских
структурах церкви либо в масонах а ответ
Есть найден есть он ответ пришёл
всего Там две фразы но очень значимы
Я знаю автора гаврилиада за чего
вызывали кто автора гаврилиада
Оставьте Пушкина в покое
всё есть ещё главный единственный фразы
которая после встречи во время бала по
случай коронации французского посланника
произнёс Николай глубочайшей
задумчивости когда все отступили и так
Ну как
Пушкин и он ответил Я беседовал сегодня
с умнейшим мужем России опять надо
ставить вопрос что такого мог сказать
Пушкин двадцати семилетний Пушкин
императору
тридцатилетнего который проходил
подготовку совершенно по определённой
системе
особой чтобы он сказал о двадцати
семилет по шм временам это мальчик юноша
Я беседовал сегодня с умнейшим мужем
России вот если вы сможете ответить на
эти вопросы тогда вы узнаете что же было
за эти
ца их бесе я могу сказать Теперь
однозначно да там никого не было но я
там
был я
точно
вопросом
было Пушкин ты бы с кем был если бы
оказался те бы с ними декабристами или
сказал мысленно с ними но на сенатскую
площадь бы не
пошёл доказательства есть
картинка где пять висели повешены а
ста петля и подпись Я бы мог болтаться
здесь как
Шут есть ещё стихия к Андрею
шинья если их внимательно Прочитать то
Пушкин говорит о том
что что его ожидает в случае если
восстание декабристов у венчается
успехом он был бы первой жертвой потому
что нам внушали всё время о том
что отношения Пушкина с декабристом были
Милы идиллическим не
так всё было очень непросто для этого
надо читать переписку
внимательно а вторым вопросом было Кто
автор
гавриляку было 22
года
а пророк был написан в двадцать шестом
году через 5 лет если
взять главное центральное место
гавриляк Моисея не соглашусь
известным господин
но я поверю историк не придворный не
нужен мне пророка важный
чин пок семилия
стихотворение Пророк которое было
написано после
встречи 8
сентября в доме дяди Василия Львовича
Пушкина исчезло
куда Зато написано тома по поводу это
право
Чем заканчивается
пророк восстань пророк в начале
начинается как труп в пустыне Я лежал а
потом восстань пророк и вишки и нем
исполнись волею
моей и обходя моря и землю глаголом Жги
в сердца
людей
что первом году у Пушкина было отношение
одно к пророкам к институту пророк А
через 5 лет оно изменилось
нет в таких вещах Пушкин был очень
последователен а Николай спросил это что
шутка богохульство
и Пушкин задаёт ему
Вопрос вот есть такое греческое слово
антропоморфизм
который означает
что приписывают человеческие
свойства явлению которое никакого
отношения к человеку не имеет Бог - это
надр ная
реальность и богохульство занимается
церковь Как каране сказано и нет у Бога
ни ребёнка ни
помощников Кто
придумывает всю эту иерархию это
свойственно
человеку это естественно один не может
управлять ему нужны
помощники замы сверх замы А у Бога нет
не замов мы только о нём
знаем и понимаем его действие на нас о
посред через его язык жизненных
обстоятельств Я полагаю что Пушкин
объяснил всё это А поскольку он Коран
изучал Я вот сегодня когда проснулся
стал вспоминать его
стихи про
Коран и он объяснил тогда Николай
говорит Ты что
мусульманин А он всё время был в
конфликте с церковью как бы церковь не
пыталась зать от
конфликт он сказал то что теперь можно
сказать Нет я мне конфессиональной
верующий
бого Вот вы сейчас скажите кому-нибудь
это как на вас посмотрят
Николай был очень человек
здравый тем более он сохранил Империю в
двадцать пятом году удержал от
развала Я думаю что он ему сказал
знаешь
Пушкин ты наехал Я в современной
теологии на институт пророков А это
основа церкви и Хотя я над
синодом не вздумай вот всё что ты мне
рассказал рассказывай тем тебя не поймут
и даже я император не смогу тебя
спасти тебя всё равно секты постоянно
пишет невозможно изменить стиль
Пушкинский это Пушкин Хотя он сказал что
это он переписал стихи лицеиста которого
не было в
живых фамилия то ли Гончаров то ли
корков не вздумай им это всё
говорить когда
выт пиши мне письмо я знаю что мне
делать в этом
случае я раскрываю чёрный
ящик вот там было ещё много делать в топ
ж дом императору было
30 Пушкину было
27 поскольку Пушкин очень интересовался
вот этим
периодом
ко начался
перевод Тора на греческий там была очень
интересная
история
основатель династии был Птолемей сатер
спаситель у него было два сына от одной
жены беники другой
эвридики был
воспитатель метри
флерс который имен того поставил короче
было очень много
общего между тем как передавался престол
от Александра I к Николаю I и от Сатера
птолемею филадельфи филадельфи в
переводе с греческого это любящую сестру
очень долго рассказываю поэтому я Уж
ладно
пущу
но
филадельфи по старшинству Константина
детей не было и не
может
примерно много похожего было И при
передаче власти то есть по сути Николай
уже знал что он будет
императором А ещё Александр 7 лет было а
там за 5
лет сатер ушёл от власти филадельфи
правил потом при очень необычных
обст
он не
умер а Тятя тем грехом потому что он был
соучастник преступления убийства своего
отца Он ушёл в
старчество гроб не раскрывали никто не
видел Да и чела не нашли
потом неожиданно
Фидель
изт диктатором Афин написал Конституции
Афин Ну он такой очень необычный человек
т и
назначает поэта
калима который был поэтом очень хорошим
и одновременно был учителем предместья
Александрии в
Алексине
а Хранитель библиотеки - это ну по сути
главный советник
вождя
когда престол принял
филадельфи пришёл ему было 30
лет Пушкину был 27 Как вы думаете о
чём Четверо суток пока ехал
Пушкин с филь егерем вашим в Москву мог
дуть Бориса
Годунова я абсолютно уверен что Пушкин
не просился в советики император но
рассказал много такого Чего Николай не
знал и не мог знать Вот вам
ответ
вопрос что такого мог
сказать Пушкин
Николае ла перед
выбором Хотя прямо это вопрос не был
конечно задан А что и там был не просто
заговор там был заговор в заговоре
комиссии которая он назначил по
расследованию дела 14 декабря тоже почти
все были
массов Это был такой всеобъемлющий
масонский заговор но там был Ещё заговор
в заговоре там
Романо всех на по заговору было вырезать
но у Декабристов не было единства Потому
что некоторые хотели сохранить Романо
только нал на престол посадить
рюриковича Рюриковичи требовали более
жестоких
казней а
Николай более страшно ему править быт
нес и естественно у него возникла мысль
А может
этого поэта известнейшего
как Мей филадельфи пригласив в качестве
советника
дежурный был по канцелярии не массов и
то под большим вопросом Ну в
общем дело шло вот таким
образом но
амбиции
Романовых были круче амбиции
ль а Пушкин ещё и
сказал что судьба династии Романовых
отведено столько сколько
леме Николай потребовал
объяснения и Пушкин провёл абсолютную
аналогию с птолемея и русским
дворянством птолемеи были
греками и египетского языка они не знали
тем не менее египетский народ их
Почему они пошли
наст очень хорошо понимал как
управлялась эта Древняя
цивилизация
и египтяне всегда были то под властью
персов там то под
властью ассирийцев то там ещё поэтому
это было в общем-то
последний такой период очень яркий
процветания мее Ладе прекратились войны
торговли науки стали развиваться
искусство литература поэзия в общем
это потрясающий был период Ну
естественно известно что Николай
Единственное что пошёл согласился быть
цензором Давай мол Я буду первым читать
твои
произведение но всё
окружение
его не было
заинтересовано в контактах Пушкину с
императором Потому что слишком был умным
он как раз относился так к людям второго
сорта он знал то чего не долж не должен
быть знать
никто и поэтому разрыв В
общем
был ну а Пушкин пошёл своей
дорогу но нюансов очень
много надо просто всё вот
это читать внимательно читать не только
переписку Пушкин с друзьями но и
переписку друзей Пушкина что
они описывали о Пушкине там очень много
всего его современников тогда чёрный
ящик перестанет быть
чёрным вот я вам на на двух примерах
показал Как работает метод чёрной ящик
А вы Спросите А причём это евреи
и
Пушкин
отвечу вы знаете такого писателя Николая
Лескова во времена Советской власти его
повесть жидов р Коллегия не печаталась
один еврей дал
печатание поскольку я этим вопросом
ответом на загадку
пророка Ну где-то с 15 лет Ну наверное
вы где-то слышали что да на уроке
литературы которые очень любил
преподаватель литературы был очень такой
хорошей я не мог читать
пророка
ступор вот Представьте Вы встаёте хорошо
его знаете а не можете пронести ни
слова поскольку был отличником
то весь
взвод предвкушение наконец-то он получит
Два шара Ну преподаватель
оказался звонок тут прозвенел
спасительный двойку он мне не поставил
пригласил и спрашивает обычно суворо
только по фамилии вдруг он спрашивает
Володя в чём дело ты
что не знаешь пророка
знаю А почему не
читал не знаю по он я стою по стойке
смирно он так ходит и на меня так так и
так посмотрит потом рука остановился и
говорит вот и я не знаю я уже а он не
читал
корок вот этот я как и
вы я вот 10 лет
преподаю и ты первый не мог читать
пророка го а что это такое мы уже как
два
заговорщика это загадка Тайна но теперь
Нас
двое если не я то ты разгадаешь
разгадка в этих трёх
словах
исполн труп исполнись волей моей Это
кто это в религии Вуду тропов
оживляли и
они Пушкин поступил хитро значит была
рекомендация
Николай Очень к нему хорошо относя Он
сказал Ты лучши ты же поэт напиши
какие-нибудь
стихи
чтобы церковь убедилась твоей лояльности
к институту
пророк Я совершенно вижу как это
было о
приходит в дом Василь воча дя сво дом
Кстати до сих пор сохранился я там ком
его там г
он открывает
Библию а перевода на русское его не
было кстати только через 50 лет в 1876
году появилось тоже Почему вы наверное
читали по вере вашей Да будет вам
последнюю
работу открывает
Библию
и кого же взять из пророков Берт
Иса почему с вами обсуждали Но берёт не
ПТ слишком ло Берт пятую шестую Возьмите
и вы увидите весь пророк это переложены
стихи пй Шей главы
пророка
и
цензоры он написал ещё Михайлов он хотел
царю бросить эти стихи там вообще что
как обвинение Там какой только я Столько
начитался всего про это а ксими нет где
она Василий Андреевич Жуковский лучший
друг и наставник Пушкина был
масоном кому Никола пол разбирать архив
после убий
Пушкина коско и много он оттуда рукопис
забрал и положил в архив масонских лож
когда-нибудь будет найден Пушкин всегда
ставил дату А ещё и часы и
минуты это вот одна сторона вторая был
такой
Цензор Граф Николай Семёнович мордвинов
ему уже было под 90 лет и и у Пушкина
как-то не ладили с ним отношения и вдруг
после этой встречи Пушкин пишет
Такие восторженные стихи посвящённые
этому Ар двину Это от чего
был
конечно заседание Николай поставил этот
вопрос на обсуждению госсовета Почему
евреи не с
па
мордвинов был членом госсовета одним из
старейших Равина тут
же обнесли всех членов
госсовета определённым количеством
золота чтобы те ни в коем
случае указ который уже был
подготовлен о том чтобы евреи служили в
армии но всячески его надо было
заблокировать не могли только к модну
подобраться нашли какого-то Дальний
родственник который пришёл сказал вот
евреи хотят к тебе зайти просят сказать
только два жидов слова
два Ну пусть заходят
зашли ставить три седины бочонка полного
золото
вот берите и
молчите
идёт заседание госсовета как описывает
лисков все члены жаром объясняют Почему
евреи не могут служить в
Ар император слушает один Граф Николае
сенович сидит и
дрем вдруг император А вы Граф Николае
Семёнович вы Почему
молчите Я ваше мнение знать желаю
а я Ваше Величество же дам
продался быть такого не может Да нет я
взял три бочонка полных сведены золота
чтобы не говорить здесь ни одного слова
па
правд посколько же они все
взяли доказывая мне что евреи не могут
жить в аре Давайте указ быть
Посему
лисков написал это спустя по-моему
где-то 20 или 30 лет Почему а потому что
был допущен к архивам заседания
госсовета но было это вскоре после
встречи вот понятно как работает чёрный
ящик надо изучать фактология до
достоверно и после тогда ч
открывается
Так ну что вопросы есть Я ведь могу
много чего рассказывать уже
330 Может
есть Вот первый вопрос Вот это всё-таки
мистика часов 11:00 и
2010 есть та или
нет Я Поясни сегодня в 0 Мы собрались а
дата наша 30
052 2010 года и там 11 и здесь
о мистика есть всегда Какое мистика это
то что Пока
непонятно когда поймём но я бы не
советовал особенно увлекаться мистика
чис хотя она конечно имеет место можно
далеко зайти
не и свернуть себе ше
значение есть такое ещё вопрос среди тех
кто здесь присутствует может быть не все
Но многие участвовали в семинарах я не
со калса он здесь буквально не вот в
этом здании А вот там по соседству и это
было связано тоже через КПЕ да э и мы
активно участвовали и потом у нас была
запись вашего разговора с ним вот какого
ваше отношение к его я же высказывал не
ну это там было а вот здесь вот
что
вот я всегда корю себя за жёсткий
отср он подарил мне это продуу
книгу если скажу одно слово Рерих нутый
я ничего не
скажу но рерихи и все тоже в первую
очередь к нам полезли оттуда из
Прибалтики тогда в том кафе где вы
смотре запись Там не только он был там
потом были эти анастасий сы Это куда
по-моему даже интересно ну если
интересно читать вообще я скажу так
читать надо всё надо только Ну вернее
слово надо неверно читать можно всё но
надо вырабатывать котом адекватные
отношения вот е уж так он
неадекватен это более мягкая
оценка приехал с целой Командо Там они
навалились на меня вместе с
анастасий меня где сядешь
тамм более что они многого не
понимают Хотя говорят что ну да мы
читали
МРТ проб это было такой теперь я вот
вижу ещ придётся в Латвию
съездить там совершенно мозги зад Вот
этой масонской всякой символикой Ну
откуда вот он это всё про душу там
Расписал я таких трудов про
душу Ну десятка д Натал и каждый знает
что такое
душа Я стараюсь об этом говорить очень
аккуратно и бы это
небезопасно нужно на себя обрушить такое
потом мало не покажется
никому Ну ещё есть такой вопрос мы вот
тут накануне праздника 9 мая здесь у нас
был семинар и мы вот этот праздник
рассматривали в контексте того
толкования которое даёт
меня что вы скажете по Ох уж этот мелов
фамилия всегда очень
говорящий поте вот
Чудинов начудил меняйлов что-то на менял
шило на мыло Я читал его вещи
все
Сталин посвящён там железную дорогу
строил никуда такая дорога в
Соликамске
Я всё-таки предпочитаю иметь дело с
достоверными фактами
не на то что он там я вот то ли зять
Равина то
ли не
знаем чего Равина могут втюхать
Я говорю читать можно всё но я часто
читаю просто так
понимаете
мифотворчество оно конечно для графов
Это серьёзная штука с их точки зрения но
читателям тоже надо держать
уст если я буду брать по каждому
положению давать отлуп Нани Какое
времени хватит не стоит этим
заниматься кодов там есть же дело какое
дело
ребята вот зачем туда есть Во
власти я ещё там На этом съезде
сказал Хватит ждать чего-то
оттуда у нас более
пятидесяти по-моему
тысяч мелких этих как муниципальных
Советов
сове не все хотят быть управленцами если
вы изучаете это то вы для чего-то берите
власть на
местах Тем более что сейчас проблема в
адекватных
управленцев
И для этого есть финансовые ресурсы
власти потом вступайте во все
партии Уверяю вас во всех партиях даже
во всех конфе нормальные люди беседуете
с
ними если вы освоили методологию вы
значит можете выявить проблему не одну а
несколько расставить
приоритеты и предложить способы решения
этих проблем Не надо говорить про
мёртвую воду и что вы вот такие умные
ничего этого не надо вы просто
предъявляй что вы можете Уверяю вас
сейчас в нашей стране как раз дефицит
настоящих
управленцев и даже в Единой России я
знаю есть нормальные люди Ну так вот
сложилось идите во все партии
парламентские слушания организовала не
КПР а либерально демократическая партия
Почему Потому что вошли туда почемуже
теперь
нельзя и почему либералам можно было
войти развалить КПС а нам нельзя а надо
создавать свою партию списки явки
адреса Если вы кричите что мы идём навы
мы вас тут всех
обнесён
распорядитесь правильно этим
знания и только понимайте
что мерзавцев негодяев
которые действительно осмысленно хотят
творить зло их не так много большинство
людей это просто
блана если Ведь никто прямо никогда не
говорит надо Россию расчленить развалить
Надо всех споить нет этого каждый
говорит что надо делать только
хорошее что понимает под эти хороши надо
ВС молодёжь споить и курить вы беседуете
с людьми вы
забирайте в свору
э
у стате уже есть приме такие у
нас бывший соратник
Петрова подполковник тоже
можайки Петров к нему что-то имел очень
много претензии Они тихо спокойно взяли
власть в округе где 45000 населени что
они сделали Как тяжело Ну да
да
ставим просто в
тук проб мы решаем Вот так мы её вывели
А вы как предложите как иначе решать они
ничего не могут предложить второе мы
сразу организовали
при в нашем округе поскольку теперь у
нас ресурс есть бюджет есть
помещения ча
направление Вот другое дело ещ вдруг раз
где-то спросит Слушай Ваня Петьку А что
это такое у меня откуда ты это вот всё
знаешь Т простой есть
Интернет Я оттуда Вытаскиваю а какого
конкретно стави Ну вот есть такой есть
такой Дайте на выбор несколько поймите
это вода протекает я вот сам едешь
иногда в поезде заговоришь с
кем-то о проблемах потом ты говорит А
вот есть такой информация концепция
общественной безопасно вы знакомы с не
очень там всё ну-ка ну-ка Откуда ты про
неё знаешь ну-ка Расскажи что это такое
Мне же интересно что он где-то словил
Кайф А что он
понял я сколько раз Ну вы-то что там вот
там говорят там умные вещи говорят Да
интересно
Один мой товарищь живёт он в коммуналке
там уже вот 10 там
этон там
поддаётся ну беседует иногда в друг он
ему говорит Ты знаешь ты вот Почитал бы
лучше мёртвую воду Ты мне там
говоришь хорошо Я обязательно почитаю а
у него на полке стоят все
это у меня зять младший в этой компании
в строительной Ну работает
настроить говорит там у нас работяги там
мне говорят вот есть какая-то мёртвая
вода Я говорю вообще-то у меня тесть
Немножко там ой книжки есть Принеси
книжек В девяносто седьмом году я летал
в
Находку по удостоверение одного из
депутатов либеральной демократической
партии
Вот И там
лагеря встреча с одним из Министерства
юстиц он говорит что вот в этом лагере
там какое-то организовал обучение
достаточно общей тре управления от руки
заключённые переписывают А вы ну а чему
лишь бы там не кайф ловили не дрались
там не это Пусть
учится вот так
вот снизу снизу наверх последнего
че понятно
понятно Ну что ещё Да вы Спросите Ну
давай давай по поводу а горькой теорема
пашева А вот то есть по читаем парше
читаем Почему Россия не Америка да И
почему Америка наступает сейчас ещё выш
Вот и значит насколько она соотносится
То есть я так понимаю что парша
предлагает как бы несколько обособить
России по отношению к
мировому Ну вы же понимаете что это
нереально Ну да нереально Теперь когда
мир
глобализм может обособить от мира
наоборот мы
заявили и вы тоже все кто к этому
участия на глобальном уровне
ответственности Почему знахарство
Российское сдало Россию
потому что древнеегипетское знахарство
претендовало на глобальный уровень
ответственности а Россия нас не
интересует ВМ мире вот у нас то что
здесь больше этого делать
нельзя понятно
Да поэтому и Паршев и
Проханов В общем который один из первых
я лично его сына
ВЛ все знают
Проханов не общался вот
Кургинян много раз встречались у не бы
он у меня был
книги но на вопрос На чего мы же не
говорим что хвалить Ну там критикуй хотя
бы как нет критика - это
Пир Осо такое у меня есть своя поляна У
вас
своя я это видел как если появляешься
себе ту соту ты как изгой Ты что сюда
пришёл прямо но под взглядом это наша
поляна вы тут придёте нам делать нечего
будет Поэтому готовьтесь сеять их поляну
готовьтесь всё впереди ещё самое
главное
Алексей
отношение чему отноше отношение жда жда
отношение Жданову а Жданову Ну я лично с
ним ни разу так не встречался Хотя вот
миланки
были
Ну пятый приоритет только что он тоже
знает концепцию Но дальше этого вы
понимаете вот есть тоже У нас этого нет
мы со всеми так нормально гото у каждо
есть своя
поляна Выращивают и туда не допустить
других потому что они с
этого ещё и
имеют себе мы с этого ничего не имеем
вот Единственное поскольку мы отказались
от авторских прав но если кто-то хочет
чтобы я куда-то приехал единственная
просьба платить
дорогу гостиницу средств на этом нет всё
остальное
а там я думаю что это ведь лечение
алкоголиков это тоже бизнес одни делают
алкоголику другие ве часто они
работают как нанайские мальчики Я не
говорю что это жда человек он Видимо
хороший делает доброе дело но я не знаю
он вызывается
Ири Мы в вагоне ехали
вместе как он говорит Это
вроде это есть Да но я туда не
лезу Я думаю что это
спецслужб
организовали потому что вот англичанка
гадит главное ну а англичанка что сама
что
ли Англии никого нет мы с ним в вагоне
куп вме
бедовали У меня такое ощущение что
как-то побаивается встречаться со мной
хотя открыто предложи Давай встретимся
ещё поговорим если есть вопрос Нет у
меня
вопросов Вот всегда ли это
вот осознанно идт невосприятие
это
Вот беседуешь да я бы не сказал что они
осознанно вот так своя поляна это ваша
поляна вот даже не осознают
стереотип там нет места этой информации
Да и нравственные
стандарты просто это мимо их проходит
это не входит в круг их интерес вопрос
же про развлечение задавали они не видят
Зачем
с вопрос Ну что наверное слуша наверное
задающие вопрос Тоже устали Может кто-то
хочет высказаться
Чак по нашим так сказать правилам есть
возможность ещё момент еже по
э внешняя разметка
они вы не возражаете есь я вас на память
не так слушаю есть по своего
он
офо кто
они Гру внешняя разведка как они
относятся к
коду Я однажды только вот реально
сталкивался в Арабских
Эмиратах Меня попросили там у одного
Шейха миллиардера поть
заказ вот ну и вы там
Скажите слушал не
реагировал там переводчик готовился
очень
я наоборот там показал как он метко
стреляет приказал принести пять
карабинов там пуле в пулю действительно
с 50
мро подарил мне это вот вобще там наш
три вот практика я стал рисовать Вот это
смену ки социального поведения на
обратной сто
этой самой мишени смотрю он
заинтересовался что э картинка знакома
да А где вы
видели а поняли что это такое Вам
объяснили Мне кажется те кто объясняли
сами не
понимали хотите понять Да вот где-то в
течение мину с переводм
об все барьеры были о пригласил на бед
контракт подписал там повёз меня в свой
университет по
дубаю вот Пока так а так ну вот Джинс
сейчас практически высказал это оценка
нашей
информации То есть их Монополия в
закончилась
Ну вот я в одном согласен с этим жух что
сейчас Америкой правит идиот внешне там
есть писали об
этом сад растёт сам как устроен
управление Америкой но президенты
конечно Буш там и это даже Обама Ну нано
руши выступлени видели что по сравнению
с рузвельтом это
очень недалёкие люди скорее всего
Зомби поэтому надо подниматься нам Мы же
всё равно впереди планеты всей не только
в области
болет и
ракеты Михайлович Ну вот у нас ведь
как-то сейчас предопределено уже сейчас
сменится молодой президент
придёт первый президент два срока
отработает мы не знаем буде
далеко не все предопределено Ну я имею в
виду юридически вот как уже дорожка
протор часто происходит валют не только
что планируется но не то что не
планируется поэтому всё в России ещё
пока неустойчиво и всё не
предопределено А вот то что
Медведев где-то он в пятницу сказал о
том что представите демократия скоро
будет
замена прямой демократии благодаря
Интернет это вот примерно то о чём
говорит южинский только как бы другого
конце Ну
иссякли нет Боше Вопрос вот
особенно чтобы я ещё раз говорю Чтобы
поменьше мифов побольше
реальности Все ли вопросы вот по
отношению коллектива с партией для вас
Теперь понятно всё
понятно сочинять ничего не
будете домыслы как не начнут вас давить
потому что вот эта мифологизация Ну я
что только не наслушался
не начитался вернее слушайте прямо тебе
в глаза никто не скажет но читаешь я
гово просто ди
даёшься поэтому надо ещё и
Вот вы теперь встречались
непосредственно в прямой с
представителем арского коллектива Я
говорю я те се демон выдел а бытовой
Вопрос такой а больше соску квартиру за
исключением вас Почему никто больше не
ходит Придёт время придут
другие так вопрос да Всё да Ну что же
Михайлович Большое спасибо Мы даже и не
думали не загадали что у нас так вот
получится что вы приедете потому что у
нас таких возможностей нет пригласить
вас всё это понимаю Вот Но мы будем рады
ещё раз видеть вас здесь и не
настаиваю вот я вам это
оставляю Оракул вот
макроэкономика Ага И теперь если можно
можно мы с вами
фотографируемся Ну я уже с вами вроде
так кто-нибудь ребята Возьмите нас Давай
левай сможешь
Олег
будешь что никто не хочет что ли или
думаете что места не хватит
давайте так давайте
давайте распределим давайте сда
все попали сдела е ещё моим апаратом
а вот это Нет не
вот вот это
г более он пошире Да он
пошире Ну вот а ты мо я теча с монтирую
давай а с монтирует иди
это
так
ещё
всё Так у меня просьба только к тем кто
попис Оставьте этот материал для себя не
надо это доставлять в интернет потому
что столько быс у меня с вами была такая
простая повелительная
беседа выставлять завешивать всё это уже
пому что кажд ни рещ всё в интернете это
будет воспринято Пять элементов Пиа я
этого не
хочу
себе оставили и ладно может забудется
спор где-то возникнет А вот есть
на Сейчас я просто
ещ так могу скинуть не жалко Давайте
скину есть
позвон