Здравствуйте Уважаемые телезрители у нас
в гостях представитель авторского
коллектива разработчиков концепции
общественной безопасности доцент
санкт-петербургского университета
кандидат технических наук зазнобин
Владимир Михайлович здравствуйте владими
Михайлович
здравствуйте Что же такое концепция
общественной
безопасности и какие её основные
работы концепция общественной
безопасности
появилась не сама по себе А как ответ на
определённые обстоятельства которые
появились в
обществе мы назвали эти обстоятельства
смены логики социального поведения
а вообще она формировалась в рамках
научной работы факультета прикладной
математики процессов управления нашего
Ленинградского университета в де году
работа была совмест с институтом Канады
но было два
коллектива был коллектив
формальный коллектив профессоров
докторов университета и был коллектив
неформальный Вот который я сейчас
представляю
вода но главным
е что ли основой является прежде всего
диалектика это работа диалектика
атеизм которая появилась правда
позднее сути несовместны и выросшая из
неё достаточно общ тери управления она
является определённым скелетом
основанием самой концепции общественной
безопасности
Спасибо Вы не могли бы сказать Какие
задачи ставит перед собой авторский
коллектив
вопросик Какие
задачи Ну могу сразу сказать что Наша
задача проистекает из нашего понимания
концептуальной
власти людей которые живут дольше людей
и власть людей которые могут
пересматривать идеи доминирующие в
обществе может быть даже столетие
тысячелетий идеи живут
дольше
и если рассматривать культуру как вс не
генетически обусловленную
информацию которая есть следствие
определённой концепции
жизне СРО
общества то отсюда простет и
задачи мы считаем что общество живёт в
культуре которая
неадекватна
тому что есть сейчас пониманию вообще
всего происходящего в обществе культура
мы это называем библейской по названию
концепции
ту е раз по понимаем
ВС облов информацию многие путают что
культура толь опера песни танцы живопись
музыка
не технология вся технократическая
цивилизация которой мы жим тоже часть
культуры нци
[музыка]
пра
перед
Преображение культуры в соответствии с
той концепцией которую разрабатывал
авторский коллектив и продолжает
разрабатывать
причём самой
концепции общественной безопасности
заложены только основы фундамент
культура должна развиваться на основе
этого
фундамента
И если бы Продолжить это то
после
революции во время
революции ного дать землю крестьянам
фабрики рабочим то есть средства
производства но они не выполнили этих
обещаний потому что они просто не
понимали разниц между общественной и
частной Т вот что Они понимали и что
смогли выполнить в качестве
обещания это
дать всем доступное по тому времени
образовани потому что говорить даже о
Преображении культуры если люди не
понимают что такое культура
бессмысленно и в
течения
сделать почти абсолютно грат это
Приобщить
огромные массы людей ко всем
фактически источникам культуры истории
науки
литературы
Вот теперь общество стоит мы называем
это правда
и
это революция нам вообще слово революция
не очень нравится Хотя сейчас много у
оранжевой Революции сейчас очень много в
мире революционеров в начале XXI века
как и было в начале XX века нам больше
нравится термин
Преображение
вот тогда было первое культурное
Преображение сейчас наше общество стоит
перед вторым культурным Преображение Но
для того чтобы это культурное
Преображение свершилось по нашему мнению
необходимо тоже дать знания но незнание
как в начале X века обучени
грамотности основа математики А должна
быть появиться тоже грамотность но
совершенно другого свойст
вадой вот если это произойдёт
А это
может сделать только само общество
нельзя выпустить
директиву президента или кого-то
совершим культурное
Преображение дадим всем методологическую
грамотность потому что в обществе есть
Очень немного людей которые понимают что
такое
методология Вот вы сказали об основных
работах это доста ри управления
диалектика атеизм психологический аспект
истории мы знаем написано около 5 работ
книг изданные достаточно большими
тиражами преподаются в различных
университетах страны Вот вы не могли бы
подробнее нам пояснить что же такое
достаточно общая теория управления Что
составляет основу этой рабо где опо с
можно озна
за
менча в общем-то не секрет в России
препода везде А вот мало кто слышал из
широко тако информирован достаточно об
ри управления что же это
такое Я постараюсь сейчас кратко
объяснить
Хотя
Котовы начитать в Университете на
факультете прикладной математи сделано
это было по
инициативе
покойно Академика Владимира Ивановича
Зубова основателя факультета прикладной
математики процес
управления в де
году результат определённой работы
появилась В девяносто первом году и
появление её Я
бы так сказал было вынуждено В каком
смысле у нас была задача Я имею в виду
авторскую коллективом расписать
фактически глобальный исторический
процесс переписывать заново всю
историю это 12 томов всемирной истории
который мы располагали тому времени
издани Советского Союза Это было смешно
Просто надо было уложить Ну 15-20
страниц книжного текста Вот
всю глобальную историю Историю отдельной
страны там России Германии Англии мы
столкнулись с таким в общем-то факт
очевидный о
нём ещ над ним
задумывался известный недавно фильм по
был поставлен
соратник
врем
Богданов его
под фамили
Малиновский который вместе с
большевиками начинал
потом после революции возглавил институт
переливания крови вот этот человек тоже
обратил
внимание
и работа на бла
общества и они находятся по крайней мере
последние 200-300 лет постоянном
конфликте Но кроме этого каждая наука
сформировала свой патий
аппарат
и химики в этом смысле хими физики
физи
своми но по сути каждая наука занимается
изучением процессов физических
биологических
химических социальных
астрономических А поскольку во Вселенной
нет статики и Вселенная представляет
собой взаимо вложенность различных
процессов куда входят и биосферные
социальные процессы А все процессы носят
колебательный характер то мы пришли к
выводу что все процессы управляются либо
само управляются Это зависит от
восприятия непосредственно индивида
и раз так то понятийный аппарат теории
управления это как раз тот аппарат с
помощью которого можно входить легко в
любую науку в любую
отрасль научную
гла можно решать комплексные зада и так
вот
появился аппарат достаточно об
правлени и с одной стороны он прост Но с
другой стороны он
требует хотя бы какой-то элементарной
подготовки вот как студентам водную
лекцию с того что я
объясняю что
информация
поступает в определенно системы
стереотипов надо рассказать студенту как
формируется
рети что у каждого индивида есть уровень
сознания есть бессознательный психики
есть правы полушари отвечающие за
предметно образно процесс мышление и
левые кото отвечает за абстрактно
логическо аудитории не провести не
показать как формируется мировоззрение
человека что такое
миропонимание Что такое понятие как
сумма образов объективных явлений и
кодов
е Но главное с чего мы начинаем
объясняем
студентам Что такое предельно обобщающие
понятия и говорим о том что
Я говорю мы потому что я уже не один
читаю чтение курса идт сейчас по нашим
оценкам по крайней мере х страны в
Челябинском университете в Томском
университете в санкт-петербургском
университете в политехническом нашем
университете в академии бизнеса и права
сельскохозяйственном
университете в городе
Пушкино ещё ряде ВУЗов Я даже всех
сейчас не могу назвать и складывается
определённая
Ну что ли и тактика и стратегия
преподавания этого предмета всё это есть
подготовка будущих поколений
методологическая подготовка потому что
мы воспринимаем саму достаточно общую те
управления Многие спрашивают А почему
достаточно общему не ска просто обще и
почему нельзя сказать просто теория
управления а ВС Дело в том
что Вселенная е и целостная она
бесконечная наша разумение
ограничено оно конечное и конечное
разумение индивида не может вобрать в
себя бесконечность пото
с Что такое бесконечность я вынужден вот
такие
объяснения Ну и раз она бесконечная то и
вся взаимо вложенность колебательных
процессов Вселенной от микромира до
макромира она тоже бесконеч Поэтому
нужен некий набор понятий которые могли
бы достаточно обще представить вот всю
эту бесконечную взаимо ожно
колебательных процессов вселенной
вот поэтому мы и считаем достаточно об
теори
управления рассказать вот кратко я первы
значит вводные лекции в которых мы
говорим о предельных обобщающих понятиях
которые фактически определяют
мировоззрение говорим что мировоззрение
в образах а понимание в определённой
лексике и мировоззрение бывает двух
типов одно называем
мировоззрение
нормально а ненормально коско Что это
значит Это значит что для
одних мир есть набор ничем не связанных
случайных
явлений но никто из
таких людей которые придерживаются
такого мировоззрения не задуматся как
может
существовать
при следствен сло А если это так
рассказываем студентам
что надо быть внимательным не только к
поступкам которые мы
совершаем словам
которые даже к
мыс
связующее связующее есть обы или поты
называется информация а есть ещ мера и
вселенна это процесс в нашем
представлении триединства материи
информации и каждая из
э материя то без информационных
характеристик и кодовых
групп нет вещи без
образа Вот мы сейчас сейчас записываем
на
видеокамеру нас фактически мы записываем
образы на определённый материальный
носитель вот я взял предмет взял стакан
я могу каждому я студенту так и говорю
Закройте глаза
Вы можете представить этот стакан да
можем раз на виде
камеру стакан тот же но материальный
носитель другой или на цифровой аппарат
запишем получится образ тотже Нарисуем и
Нарисуем то есть информация также
объектив как и материя
ление мате это очень однобоко во
Вселенной есть ещ информация а есть ещ
мера это по отношению к материи мир это
некая вероятностная Матрица перехода
одного агрегатного состояния вещества в
другое А сколько этих состояний агрегат
вещества мы имеем пока мы имеем
представление п назвать ещё это
вакуум из которого всё выходит и куда
Всё
возвращается во Вселенной нет пустоты
это
плазма
Поля это газообразное состояние
агрегатного вещества жидкое и твёрдое
Вот пять аре вещества и они приходят
друг друга
и
до сих пор
существовали и если вы обратитесь в
любую официальную Академию наук
духовну научную светскую Вам всегда
ответ да есть предельно обобщающее
поняти материя
энергия пространство и время но как толь
начинаем анализировать А что такое
[музыка]
эхом что энергия - это только
устойчивое переходное состояние из
одного агрегатного состояния вещества в
другое Я вас спрашиваю студенты Ну
скажите что можете о пространстве
сказать они начинают А мы помери вот что
можете сказать о пространство этой
комнате они начинают
мерить мера получается первично
да
Это было давно е в вено э времена
фарана для толпы были вот эти четыре
категории
материя энергия пространство и времени а
по сути о сводились двум материя и мера
куда делась
информация вот то что
информация была объективно
сокрыта а мера подавалась несколько
завалина только в Коране Чётко сказано
Бог создал всякую вещь и размери её меры
то
есть мера по
отношению к информации Илик образу это
коды мы не можем
информа о кодах о границах между одной
информацией и другой Как мы можем
отличить например световую информацию в
одном спектре звучи другой или как мы
инфразвук отличим от ультразвука вот
здесь и входит мера то есть мера такая
же объективная категория как информация
и прежнее
представление предельно обобщающих
понятиях материи энергии пространства и
миры это Плоское представление Ну как бы
две
координаты появляется третья координата
информации мы имеем уже объёмное
представление то есть Видите вот я в
течение так посмотрел по времени порядка
7 минут говорю это только подготовка А
дальше дальше мы говорим о том
что существует Ну сознание так человек
устроено что одновременно может
контролировать 7-9 объектов или
процессов
и мы рассказываем студен для того чтобы
приступить к управлению
надо владеть для начала хотя бы тремя
категория Вектор цели Вектор состояния
Вектор ошибки Что такое
векто
список наших идеальных желаний на основе
которых мы хотели
бы
отка на первом месте
будет от которой мы откажемся в
последнюю очередь а правильно не
откажемся никогда сме Вот это це
приоритет Вектор состояния это то что мы
реально имеем
Вла не секрет что любой молодой человек
такой
информации
это
Каче труд есть
Като доценты доктора наук профессура Вот
они там сложную терминологию используют
А мне это
зачем вот как объяснить простому
молодому парню даже выпускнику ВУЗа что
философия носит прикладной смысл для его
жиз управле
с
на наш взгляд такое отношение к
философии специально формировала наука
чтобы она стала кабинетной и ненужной
человеку по жизни действительно если
философия со всем Паниным аппаратом
оторвана от реальной жизни Если на
основе
философии
на осно этих моделе предсказать
разви будущего как например самого
индивида общества какой-то корпорации
кому нужна такая философия философия в
самом общем смысле этого слова об этом
ещ
[музыка]
говорил
я могу предсказывать явление
будуще
управление
без возможности предвидеть Как будут
развиваться
процессы объекты которые управляем это
не
управление управлять это значит
предвидеть ещ Наполеон
говорил
управ Я в состоянии предвидеть как он
будет вести себя в результате моих
управленческих действий поэтому
философия это и есть в нашем понимании
наука об управлении Но для того чтобы
управлять надо знать как устроен мир и
надо чтобы это знание было адекватно
объективной реальности мы стараемся это
показать
а всякие эзотерические
учения Они же говорят о чём о том
что человеческое сознание таково что
совершенным знанием человек может зло
употребить наше отношение к этому
совершенным знанием зло употребить
нельзя совершенное знание для того
потому оно и может называться
совершенным что оно идт на благо
человеку
уже идет представление об окружающем
мире и для
это нужна только такая философия
жизненная только такой философией будет
интересоваться не только учёный философ
академик который сидит в кабинете в
халате и там ковыряю в носу сочиняет
всякие
сило она тогда станет интересна и
школьнику
человеку который занимается
непосредственно производительным трудом
Но прежде
всего человеку который занимается
работае в сфере управленческого труда
если у него нет такого философского
образования он не
управляется
Спасибо получается очень интересная вещ
в 5 лет дети спрашиваю их Родите А что
такое
Бог а что будет после смерти
а куда ул тот или иной умерший
родственник и родители как правило не
могут ответить на это вопрос потом
ребнок забывает об этих вопросах и не
задаёт уже больше При этом ведь реч ИТ
не только об управленца человек должен
управлять своей жизнью
чтобы управлять своей мечтой достигать
цели почему так происходит в детстве в 5
лет ребнок задаёт такие вопросы 15 и 20
уже не
задают это
естественно Потому что если
бы
взрослые
отнеслись таким вопросом детей серьёз
они отмах от них отма е Потому что они
сами не знают ответа во Потому что когда
им было 45 лет они сами задавались
такими вопроса не все
пра воз Ну о выходили скажем Извините в
поле ночью смотрели в Звёздное небо эти
вопросы задаёт себе каждый да Но какой
смысл задавать Если
авторитетный человек папа мама не в
состояние на них ответить А ещё и вы
смеют вы знаете что детей Если ребнка вы
смете вопро он вообще
замк то что ребнок
естественно задаётся вопросом такими
если
Бог что происходит с человеком после
смерти куда уходят их бабушки дедушки
после смерти это вполне естественно не
Естественно что ребёнку вот в этом
возрасте взрослы не в состояни ответить
это вот как Замкнутый колесо на крутится
бесконечно мы полагаем что его пора
разрывать
и Начинать надо
действительного воз надо не бояться этих
ответо эти вопросов но взрослым Пора
искать на них отве мы
даём в достаточно обще правления и
сказали около 50 работ
написа мы стараемся отвечать вот на
такие Казалось бы детские вопросы на
которые официальная наука Да она их
упорно видит просто не нужно это они
занимаются наукой они имеют свой шет от
научных исследований для них это главное
авторский коллектив
сформировался
исходя из потребности времени нам не
нравилось не то что
было не всё конечно но Много из того что
было в Советском Союзе
е больше не нравилось то что над намы
это Оли и не нравилось Почему был такой
подход к детским
вопросам Мы искали на них ответы и нам
кажется Представляется
что то что получается ребнок вырастает
задаёт вопросы ответа не получает входит
конст
обва
она вот ка она сформировалась сама
культура ребнок не в состоянии ответить
а хороша э культура плоха взрослы не в
состояни ответить Чем хороша и Чем плоха
э культура но теперь
когда люди
стали
я который меня сформировал Да никто не
задумывается над этим как тыня я сам
себя формирую нет Если попытаться если
бы человек был способен
проанализировать что в нём от него лично
и провёл этот бы анализ честно искренне
он обнаружил бы что его самого там что
он сам начал курить он сам начал
пить э по подражал культура культура
поражения что он совершает сквернословие
он ведёт
себя заранее осознаёт поначалу что это
беран нет этого в человеке это культура
А что мы
видим в культуре и кто в состоянии
задуматься и остановить весь этот
негатив я студентам раска представте Вы
инопланетяне
вы прилетели к нашему земному
шара И вы естественно у вас есть
инструменты визуальные которые вы
смотрите города дороги крупнейшие
предприятия поля То есть это
цветущее правда
выхлопы
автомобильны дот самых высох слов
атмосферы есть бы это увидели но они
увидели как результат огромного труда и
они решили бы аж кто эти люди Кто
построил эту
голубую планету с её зелёными
лесами голубовато зелёными полями кто
это сделал решили бы изучать это по
телевизионным программам поно что
одели всего
сюжета
мордобой
секс деньги карточные там азартные игры
они были удивлены А где кто это ВС это
построил в нашей культуре за исключением
одного короткого периода это вот 7 лет
Советской власти человека труда Нет его
Нет есть
Брин
всевозможные застолья есть
презентации вручение нобелевских премий
но человека труда вы Не найдёте в
кино Вот
это Эти люди Они же не создают планету
они паразитируют на дих трудах но они
являются лицом нашей планеты
ИТ
дела я студентам объясняю у нас есть
такой
вопрос Можете ли вы
сформулировать какие условия нужны для
того чтобы состоялся контакт между
сной инопланетной цивилизации ве сейчас
поиск сколько уже Ну по крайней мере
весь XX век уже XX век ищут
контактов и техническое
вооружение
технический прогресс намного
л нравственность нашего
общест и студенты мы вместе с ними
вырабатываем эти требования Да
совместимость материальным носите
совместимость они сами до этого
додумается после определённых лекций
поно сигна так несущая
частота
нас никто с нами в контакт вступать не
будет Посмотрите на все американские
фильмы с их точки зрения А это не точка
зрения режиссёра это точка зрения
общества
которая таких режиссёров сформировала
Это продукт это результат
культуры
космос они имет представление о том како
и что такое постоянные войны Космос на
нас нападает Космос вообще-то Они
получают это из космоса что думаете эти
Катрины ураганы это следствие это
называется эфект обя
понима Но с той
нравственностью которая сейчас в
обществе
толь что действительно Космос был
агресси не могла бы
существовать космической
цивилизации Поэтому нам допуска туда не
и понимание этого если оно не прит в
обществе ча
бу и студентам
объясняем там О запретах таких-то они
пустые это также как запреты продавать
не продавать пустые Нет более мощного
оружия чем
кино какие там рекламы что Какую роль
там может играть рекламу Да рекламу
многие выключают А вот в кино смотрят а
в кино именно в кино Ну что может
сделать с собой девяти десятилетний
мальчик если его кумир
я не гово про те к сечас бандиты они
тоже даже е
космонавт та
трактори
поть он будет пить и курить
м поражаюсь советское кино ещ впереди
ностальгии
все обязательно ри и
всем Почему в исламской культуре
Т
Почему
являтся меня
вопро
навязывается что культура сама
победи приходят в эту культуру пытаются
е улучшить люди такие про филь говорите
да одна быль буме для
моджи оказался герой
говорит это не мы такие это жизнь такая
ища оправдания для
своих
нереально вот что же такое
концептуальная власть как она связана с
культурой И второй вопрос всё-таки вот
человек знакоми с такой информацией
понимая что есть конструкция в обществе
что ему делать вставать кирпичом стену А
если менять тоно не хватит что
предпринять пожалуйста во-первых всякое
общество и
общество
века
особенно живёт и жил и раньше в процессе
глобализации что мы понимаем про
глобализации совсем не то что сейчас
даётся во всех средствах массо
информации глобализация нашем понимании
это процесс концентрации
производительных все
общества он шёл п 6.000 лет назад он
сейчас просто приобрёл этот процесс
такое ускорение что не заметить Его
невозможно а он всегда культурный обмен
был общались и древнеегипетской
цивилизации и древнеримской цивилизации
греки и Китай общение всегда было обмен
товарами был остановить это невозможно
но
сейчас мы живём в такое время когда эта
глобализация особенно стала
ощути вот процесс концентрации
производительных сил общества он
объективен в том смысле что
никто ни Фараон ни цар ни король
президент остановить его не могут
конкретный субъект может либо
затормозить его либо
ускорить А вот
концепция
упра
представле это точе отрицает насто
вуи нашем
представлени вот эту концепцию
концентрации произво сил
общества она конечно не одна но та
которая доминирует
сейчас на
нашем
опять это наше представление очень
длительной войны древнеегипетской
цивилизации
СХ
и концепция концентрации производите все
общество она
следствие той
нравственности на основе которой кото
располи тво
конно
мы бы очень так
духовно приподняты когда услышали От
нашего президента эти слова в основе
всего лежит нравственность Что такое
нравственность слышите почти
нигде по телевидению в лекциях этот
вопрос стараются обходить вся внима
нравственность конт индивида в отношени
того или иного явления с которым о
сталкивается хорошо плохо и безразлично
три оценки быт Вот это сумма таких
критериев составляет
нравственность Какова нравственность
индивида
таково и образное представление о
мире мы называем
мирово мировозрение
[музыка]
мипо
ственно мировоззрение
миропонимание како миропонимание тако
сформулирую концепцию управления
процессом концентрации производите все
общест и
древнеегипетская
иерархия Нарская структура которая
сформулировала древнеегипетская иерархия
и сформировала эту
концепцию а культура она вторична по
отношению к концепции каж Новое
поколение входя в эту культуру лепится
этой культурой формирует его стереотипы
отношение к явлениям внутреннего и
внешнего
мира
эре
кае рети
сформированы на основе
культуры человек тогда индивид отдель
выши в этой культу абсолютно уверен что
он вс делает сам а он всего лишь только
Заложник той
далёкой мировоззрения миропонимания
концепции и вот мы имеем то что имеем
это самое мощное и самое эффективное
управление и такое
управление Как высший уровень внутри
социальной власти мы назвали глобальная
концептуальная власть А что мы видим у
нас в обществе нам говорят о том что
есть власть законодательная
власть исполните власть судеб власти
иногда говорят об идеологической власти
Гни слышали о том что с экраном
телевизора и хотя бы один президент Я не
говорю про на американский хоя один
президент хотя бы слово сказал
существует ещ над государственная
концептуальная власть Хотя вроде бы
уже
уци ии в
обще И кстати под бо они
маскируются и в этом смысле
концептуальная власть по отноше Вла она
авто есть она само власт Что значит авти
туда нельзя
избрать
протекции там вот позвонил Король бельги
сказал значит так вот его в
концептуально власть или бр позвонил или
ничего подобного Туда нельзя за самую
большую взятку Абрамович Березовский
Гусин сложат все деньги и дадут взятку
чтобы их
туда даже если
ро
э
конту
[музыка]
ево это общество представляет собой
толпо элитарную
пирами знаете на
долларе картиночка наверху е
глазок этот
глазок который на
всех тельная черта концептуальная власть
в этом смысле
невидима для всех и кто бы там чего не
гадал по этому поводу А нас часто
спрашивает Ну покажите нам А где они
есть но вы понимаете
что мы оцениваем её появление где-то
порядка 4.000 лет назад как институт
внутри
социально как она формируется а в
тоталитарном обществе есть формула очень
простая каждая мера своего
понимания работает на себя а Веру не
понима того кто понимает больше и
получается что наверху
наверху наверх вот в этот институт
концептуальной власти поднимаются только
те чем мера понимания чего мера
понимания а общего хода
вещей всех
процессов
ист Эди в состоя пересмотреть
идеологи Эти люди
формируют своё представление о
мире тепер концепции какой концепции
живём опять можно посмотреть по культуре
поскольку она вторич по отношени
концепции подите в любой музей
наш
Рен увидите что
7р на библейский
с то есть они так или иначе трактуют
художестве об библи причём живопись идт
во обход сознани как и музыка послушайте
музыку
Классик
ратов библейских сюжетов
музыка почитайте классику
литературу иудейская война тос иго
братья
лоде Да Возьмите почти любых наших
писателей тоже Достоевского так и иначе
затрагивается
библейски
конп она доминирует в общест и биб
культура доминирует но культура это не
только живопись музыка театр это
техника порождение все достижение
техники от ракет там самолётов
компьютеров это достижение библейской
культуры А
почему
культура есть синская культура япони А
почему доминирует библейская
тоже Неде услышать об это потому что
только в Библии чётко сформулирована
социальная
доктрина Она проста до примитивности но
благодаря
этой
доктрине технократическая
цивилизация
развивалась под кнутом
ростовщичество в
двух местах она изложена в доктрине так
называ доктрина второзаконие и в книге
Пророка
исаии не давая в рост брату своему иуде
Дава плени Все народы тебе покоряться
всё
ВС
рает как
часы последний
вопрос А как ответить нравственно или
безнравственно надо пройти эту цепочку
мы не можем этих
людей Неважно как они назывались жрецы
знахари Фанты по-гречески видите как
знающие
может предвидеть будущее развитие
владими Михайлович Извините вот молод
сейчас наверное уже более Понятно Ведь
когда концептуальную власть не видна
нельзя понять что есть сценарий План
людям
трудно скажем соотносить свои поступки с
тем что есть в обществе вот молодой
человек смотрит на компьютере есть
игрушки цивилизационные когда человеку
предлагается управлять ресурсами
цивилизации формировать различные
сценарии пла то ведь концептуальная
власть во многом очень похожа на некую
глобальную сценаристи разработку
сценариев целей планов и люди думая что
они свободно определяют свои цели на
самом деле действуют в рамках уже
заложенной сценаристи на 20-30 лет
вперёд так ли это нет не
так
люди которые осуществляют глобальную
концептуальную власть они не играются в
игрушки это они оставляют
дет
Но в нашем представлении глобальная
концептуальная
власть
потеряла видимо контроль над гими
процессами хотя есть люди которые с этим
не
согласны я как раз
остановился ВОМ ли
сказам
нравственность
их
разрушительна потому что вся земная
цивилизация подошла к своему
критическому такому поро Если так будет
продолжаться А мы думаем что так уже
продолжаться не
будет потому что
вся
было выде Леси как у оно тепер выражено
кни скрыть это невозможно Тем более что
нам очень помогает интернет И остановить
этот процесс лавинообразный
Ну вот 20 лет нам говорят ну 20 лет Вот
Вы практически работаете работы ваши
выходит да
нет
за 20 лет Это же немного с ум что 50 к
нет впервые по-настоящему Мы вышли в
интернет только в 2000
году
мы тем кто создал интернет Мы очень
благодарны потому что всей философской
мыс
официально всем религиозным Дем сза
мы заполним интернет нашей
информацие и процесс идт очень быстро и
в
России
скорость увеличения пользователя
интернета пожалуй одна из самых высоких
в мире Несмотря на то что мы
относимся по
классификации зада к странам
развивающимся
ято
Поль есть уже сво Толо сайтов а по поис
система
Яндекс по кстм
сайтам нашу информацию с ней знаком на
размышляю нашим оценкам 34
л
концепция называется сло вода вода
Это информаци вода поднимается как снизу
вверх наша информация в отличие от
Всякой другой Она поднимается снизу
вверх и когда она поднимется доверху
Я всегда
говорю
на
местах и никто сверху вам не помешает
если все мы сможем вместе это дело
сделать То есть достаточно в поисковой
системе набрать концепцию общественно
безопасно в Яндексе г угодно и человек
попат на лю просто наберите мя
вода
изх
русла Людмила И вам выдадут столько
информации толь наверно для начинающих
изучать жизнь и культуру вот основы
концепции общественной безопасности надо
рекомендовать читать работы внутреннего
предиктора а не партийную полемику
потому что не секрет вокруг новой
информации всегда появляется структуры
многие ди рассматривают новую информацию
как Рева для себя вз на знах сразу пишут
Свобода равенства братства в очередном
каком-то варианте и На штурм революцию
Давай И конечно в современных условиях
для обычного
человека Вот такие лозунги и такие вот
сайты где продвигается в напряжённых
системах эта информация она неприемлема
веь насколько мы знаем не
[музыка]
напря
Ну вы затронули другую проблему
она она реально существует
это взаимоотношение авторского
коллектива и непосредственно сторонников
концепции мы считаем что процесс идёт
нормально Мы не видим
каких-то структур
управле но в этом понятии прямо
говорится достаточно общ правлени всякие
структуры вырастают вследствие того что
бесструктурное управление достигло
своим развития таких уровней
что структура просто
необходима Ну вот
на Ра в де в
году в дено се году было создано
движение на основе этого ну то есть есть
всегда же есть люди которые в
обществе которые считают что они
обществом оценили не по
достоинству вот эти люди всегда рвутся
на новенькое быстренько А вот если я с
этим новым сечас выйду наконец-то меня
все признают та люди как быстро приходят
Так быстро и уходят для нас в этом
ничего нового не было но у нас есть
такой принцип Мы работаем со всеми мы
никому не можем
отказать ведь
и наша анонимность с этим также связана
хотя она может имеет и более широкий
Аспект мы сторонники не авторской
культуры считаем
[музыка]
вся СТ информации так вот то есть
концепция она обращена не к
партиям прилежит всему обществу х
обращается к конкретному
человеку человеку Да к любому там ть он
в детском саду хо он престарелый
уже человек ко всем А вот Какими путями
это информации идт в
общест вот нам это без Да Ронни не напря
сист и наша статья о нашей деятельности
как мы её понимаем Это был июль пому
июнь дено вого года она появилась как
следствие но конфликтом я бы это не
назвал Ну
разные точки зрения на развитие вот
структур структу
управы
за ответили и появился термин внутренняя
не напряжённая система но потом
появилась
партия в 2000
году естественно те
кто эту партию решил
сформировать они обратились к нам мы
прямо сказали Мы будем
поддерживать в этом смысле и структурные
подходы к распространению информации Но
вопрос в целях
Приори и тогда была прямо договоренность
что на первом
приоритете Вектор цели по отношению к к
любому процессу
имеет одинаковое отношение на Перм
приоритете это распространение
информации
и примерно вот до
выборов
как только распространение информации
Хотя ВС равно ничем другим Они пока не
занимаются как распространением
информации А
вот появилось надо взять с
помощью партию власти и об этом прямо не
говорится Но мы уже знаем уроки истории
нельзя забывать а потом мы всех сил
счаст
это есть внутренне напряжение
кото
относимся Так
что мы против внутре напрн сист мы
считаем что нужно готовить культурное
Преображение все общества А какую
государственную систему какое
управление вписаны в концепции об
устройстве будущего общества много
сказано но это должно решать вс-таки
само общество а не какая-то отдель
партия владими Милович вот молодой
человек взяв достаточно общую теория
управления в
руки Как он может соотнести вот этот
материал со своей
жизнью начинаем с того что ребята
учитесь управлять собой что значит на
учитесь формировать свой личностный
Вектор цели Оказывается это не такая
простая Вещь Вот это есть конкретное
применение достаточно обще теори
управления Они
слушают с такими глазами с таким
удивлением что на первых порах когда мы
даём задание Вот Попробуйте сформировать
свой личностный Вектор це Ну если из т
принесут Это хорошо большинство а язна
не вни
сформировать свой личностный Вектор це
то есть приоритетность своих желаний А
если они у тебя гдето витает на
бессознательно уро психики Значит ты не
субъект отношени к себе ты
объе тебе культура Сам ты никто ты
пустое место ты объект управления
называет толпа там член стада причём это
очень легко доказывается и сразу
переносим на глобальный уровень вот
зачитывать директиву 20/1 от 18 августа
сорок восьмого года совета национальной
безопасности Соединённых Штатах там есть
цели чётко выставленные в сорок восьмом
году по отношению к Советскому Союзу как
проти Вы видели ли этих
ребят
как это Никто об этом не знал что 20 мл
тираж бы но все относились это просто
Пропаганда
а достаточно общей теори управления
когда говорится о векторе цели векторе
ошибки говорится что она имет свойство
обрати то есть с точки зрения
когда субт по отношению к своему объекту
управления для него вектор А с точки
зрения обекта на кото направ это
оши наше руководство
политическое политбюро они рассматривали
ЭПРА все цели были чётко выполнены и
анализ директивы 2021 это такой
глобальный урой и
анализ личностного вектора цели приводит
к чему к простому выводу и только до
него начинает доходить Если ты не в
состоянии сформировать свой Вектор цели
вывести их на уровень сознания за тебя
сформирует обязательно другое и ты
станешь объектом управления Так
Советский Союз
1 часть планеты со всем его мощным
политическим руководством со всей
непобедимой армие со всем мощнейшим
экономическим потенциалом были всего
лишь объектом управления где цели бы
чётко выставлены и они были достигнуты и
до ребёнка практически Ну что ему 1617
лет вот через такое начина доходить
такие вещи если на уро сознания
а говорим и о признаках
субъектности признаки субъектности д
нравственность и
Воля Что значит Воля у человека Воля У
животного побудка или побуждение Если ты
не в состоянии вывести чётко
сформулировать свои цели ничем
живот
сло листочке взя написал сае важно
наверху самое неважное внизу Дальше он
пишет векто состояния что на сегодняшний
де 100 руб сегодня руб и
ми9 посмотреть прибыли не у и дальше он
будет Сея
корректировать
но если смотреть рассматривать вот
Вектор ошибки из этого очень большие
следствия Вектор ошибки управлени если я
рассматриваю например Вектор цели Вектор
состояния причём это всё можно взять Вот
данные по госп и посмотреть как
развивалась наша кредитно-финансовые
системы там замкнуты но вывод потрясающе
из это если по отношению ко всему
обществу не только социа
Вектор ошибки управления онти существует
это прескурант
хоче сказать Прай Это цена потому что
мас масло получится Это Куран на все
виды продукции если
прику то есть цена на все виды продукции
постоянно раст Вектор ошибки общест
всели
на неть постоянно
растраст почему она раст Никто об этом
но за ней растут все остальные це Что
тем кто
управляет реально это непонятно
выработка Тиго аппарата Вектор цели
Вектор состояния Вектор ошибки Это
очень
постни
вето
ели на все ви продукции услуги
растут значит Вектор ошибки управлени
таким обществом тоже раст если цены
падают Т ошибки тоже
падают а ска всегда
[музыка]
росли по крайней мере по пятьдесят
третий точно я застал это время это за
всю историю человечества был очень
короткий
период когда на огромной территории 1/6
части Пусть в неявном виде но заявила о
себе совершенно другая
концепция управления то есть
совершенно другой субъективный подход к
концентрации управле всем
обществом цены на основные виды
продукции Пада демократы могут
кричать что угодно об этом
но это факт
Михайлович понятно что любой человек он
член общества и конечно его волнует и
среда обитания как он считает и там где
он хохочет делать карьеру вот молодой
человек мное интересу и политико то что
тета
с но веь большинство людей в жизни
вс-таки хотело выстраивать свою какую-то
линию поведения добиваться тех целе
которые они могут формулировать потом в
какое-то время они понимают что этого
уже не достигли что поздно что время вот
с это точки
зрения что мешает людям достигать своих
целей ответ
просто
это способность понять какому
мировоззрению Приве индиви либо мир
едино цело при следст обусловлен тогда
человек осознаёт себя часть этого мира
осознаёт свою ответственность за всё что
происходит в этом мире осознаёт если
дальше говорить о том
что земле осуществляет е промысел
либо другое о том как вы говорите ну это
жеже кажды делает только сво Маленькое
дело все этого дела Нет так это есть
следствие того мировоззрения когда для
него мир - это набор ничем не связанных
процессов вещей и явлений и тогда для
него случай только мощно мгновенно оруди
проведения Как говорит Пушкин проведение
нел ум человеческий
про про ун видит об ход веще и выводит
влуки
предположение зачастую подтверждаемое
вре но невозможно преть случа мощного
мгновенного орудие проведения фактически
Пушкин вот в этом коротком это наброске
статьи 183 го
сжатом
И когда вы говорите что маленькому
человеку нужно строить своё Да до смены
логики социального поведения в общем-то
тип мировоззрение что всм мире набор
случайно он доминировал он сейчас пока
доминирует Но это на будущее
плане человек не соотносит всю свою
деятельность всю свою
профпригодность с пониманием общего хода
вещей и как его профессиональной
деятельности связана со деятельностью
всех людей это трудно Конечно я понимаю
сюда всё уложить потому что каждый
вскапывает свою грядку и поливает ему
нет дела других но это и
есть первый шаг к тому либо будем
гибнуть дальше либо остановим этот
гибельный процесс У меня нет
другого я имел в виду что Что такое сила
тяготения молодой человек понимает если
он роняет какой-то предмет он падает нал
Хорошо если стакан не разбился А вот то
что его
поступки рождают следствия которые
дальше приводят к результатам которых он
не планировал Вот это для него не
очевидно как объяснить людям что всё в
мире взаимосвязана причина следственно
обусловлена для него слова такие
промысел
Бог они для него пока не понят Придя в
церковь он видит совершенно другое что
Ну для этого мы существуем чтобы
объяснять вот мы здесь собрались что
поговорить об этом как
обяснить Михайлович вот у Дже брана есть
такая притча коротенькая как-то раз
философ шёл увидел тещи
у и говори мне жаль тебя чего грязная у
тебя работа
стал метро и спросил А что работа у тебя
Я изучаю поступки людей их желания
воз снова вя говорит мне тоже жаль тебя
и стал продолжать
Почему
с друе с любим человеком как бы хорошие
А когда вот они собираются в коллективах
или где должны отстаивать место под
солнцем проявляются какие-то странные
черты которы самим тоже не нравится что
вы по этому поводу
скаже опять я
вернусь к определению вектора цели
и мы проводим такую работу аудиториях
это не
только вот в сельскохозяйственном
университете я читаю Кстати на
экономическом факультете отделение мене
То есть это те которые становятся ребята
стать управленцами это и в других
вузах мы им объясняем что определение
вектора
цели нужно будет Вам для того чтобы
понять Много из того кто Вы то есть само
идентифицироваться но делаем это ну в
некой
последовательности в начале мы
рассказываем про Вектор цели потом
создаём список там из девяти
желаний желания касающиеся выбора
партнёра по
жизни молодой человек девушку то есть
это естественное желание продолжение
рода рано или поздно вы создадите семью
А вот Каким бы вы хотели видеть своего
будущего избранника Ибра
и мы дам в порядке не имеющем отношения
непосредственно говорим клеточки пустые
там первый второй третий там умный любит
деньги любит повеселиться там верит богу
а вы раставьте
приоритет после того как вот сечас я
раздал 58
бумажек нас интересует Мы хотим понять
что происходит сейчас вот после
фактически будем говорить 20лет
перестройки
которая по нашим представлени
завершается Что происходит в молодом
поколении Какие сдвиги
тектонические на бессознательных уровнях
психики
и
дако
психики
индиви то есть мы говорим о том
что психика всякого индивида это
многокомпонентная
система куда входят
инстинкты Это та информация которая
передаётся из поколения в
поколение или условны рефлексы по па
которые вырабатывается в процессе
жизнедеятельности индивида это интеллект
с помощью которого он по крайней мере
может
отличить безусловно рефлекси или
инстинктивные позывы
от условных рефлексах или привычек
которые вы
культу это
Интуиция
который каждый индивид в той или иной
мере обладает и который по
статусу видимо Хотя нельзя говорить о
некой иерархии вот интуиции интеллект
привычки инстинкты но она обладает
определённой значимостью для каждого
индивида и пятая компонента - это связь
человека с иерархически всеобщим управле
и то что называется
церков нологи
Бог называем Бог для нас
вседержитель
Бог творец вселенной и в этом смысле
богословы они мало отличаются от людей
науки люди
науки тоже
вет
при создат закон они ничем не отличаются
от церковной иерархии когда я говор об
иерархии
Уч просто другое название Одни говорят
религиозный верующий другие говорят
пасты Хотя слово религия переводе с латы
это связь так вот пять компонент они
составляющие психики
Прим уже затрагивали проблему
промысла Ну промысел - это если я верю
что бог
вседержитель что бог создатель
творец
то у Творца должен быть какой-то и план
в отношении своего
творения если всем видам которые есть на
нашей планете
Земля вот дано от рождение до смерти
оставаться
в Дана Свобода воли и свобода выбора а в
ЧМ Свобода во свобо а том что комар
родился любого
животного потому что по многим своим
показателям он
представляет но он может уйти из жизни
животным может
уйти жизни человека то есть он проходит
все стадии развития И в зависимости от
тогот
инстинктивные
позывы а его
интеллект культурной привычки который он
приобрёл за счёт того что рос в
определённой
культуре
интуиция которую он использует для
решения каких-то своих
проблемки
помните Ген оге который ходил по
сино почти 2 лет назад с фонам ищу
Человека спрашиваю что ты с фонам ходишь
ищу Человека Ну и уже в наши советские
времена мультфильм Баранкин буде
человеком как ни странно
между
вот тем чем занимался н
тем чем занимался
кинорежиссёр создавая такой вроде
игровой фра Челове есть огром связ
потому что найти человека пока
по-прежнему не так просто потому что
ещё в современной цивилизации не
сформулировано даже понять А что такое
человек есть Тим стро
психики животным мы определились если
человек действует для
него Он решает отдать предпочтение тем
культурным привычкам или инстинктивный
позыва он отдаёт предпочтение
инстинктивных обстоятельствах и Неважно
кто он там он может даже быть очень
высоко образованным человеком но это ВС
рано
живот Если же он в этой си дать
предпочтение инстинктивный позы
стоп Я всё-таки живу вот я культурный
человек У меня есть Круг знакомых они
меня будут как-то оценивать Нет я лучше
предпочту всё-таки
отдать должной культуре в которой я живу
Но если при этом же отдает такое
предпочтение он не задумывается о том а
Чем хороша эта культура Чем
плоха не только в силу того что не знает
что есть другие культуры а просто в силу
того что Он отрабатывает ну как вот
говорим отрабатывает команды которые
поступают к
нему
раздражителей то такой
индивид Ну можно
наз
отражено такой тист псих был отра гдето
культуре Да вот времена Пушкина слово
зомби для рот не было Но люди
лишённые
Развлечения и во многом лишённые
Свободы выбора Хотя никто их не лишал
Бог дал каждому человеку свободу выбора
и свободу воли свобо выбора без Свободы
Воли она
ничего Пушкин многие гадали А что же
хотел
Пушкин за тип описать в своём медном
всаднике последнее время что часто уж
очень его цитируют вообще и наводнение д
чего года описано А там есть очень
значимые слова Итак он име в виду
Евгений свой несчастный
век
живот человек е не человек сразу Пушкин
зр говорят что куда шься пом пуш за э
вос зверь не человек то есть Пушкин
выдел два ти с
психики животный и
человечный
предположим вс-таки мы встречаемся с
таким индивидом
который на своём личном
опыте будучи внимательны
окружающим увидел что не ВС культура
которая формирует
понять на уровне сознания
проконтролировать то что на
бессознательных уровнях психики
а Далеко не каждый может вывести то что
у него в образах на бессознательном
уровне психики на уровне сознания даже
Вектор цели - это всегда то что человек
может вывести с бессознательных уровней
психики на уровне сознания и вдруг вот
он ему приоткрылась это о а культура то
у нас
чего-то далека от
идеала смотрите А почему ту молодежь
раст такая
которая ведёт себя как-то не так Я
чего-то в молодости Не совсем был вот
предположим даже человек стал критически
относиться к
культу это всегда первая
ступень
тост
тут говорили о том
что ну и что вот я специалист Я хочу
быть там врачом
инженером или
писателем если это хорошее дело быть
специалистом своей
области физиком теоретиком Но если
физик-теоретик
не
понимает Какие последствия от
уес
на общий ход вещей на Цивилизацию в
целом на окружающий мир он тоже мало Чем
отличается такой творец от кого он уже
вроде бы не Зомби раз он
творит мы назвали Такой тип строй
психика
демонический если мы посмотрим
сейчас ведь театр у нас
переживает Колос из
и по репертуару и по постановка я вот
честно скажу я в последнее время не
люблю ходить в
театр потому что ну актёры это просто
исполнители я чувствую режиссёра который
ставят тот или иной спектакль как
расставлены
акценты что в кино то и в
театре творчество
разрушите
те вообще да какая э ходит в тет Но я
могу
только с удовольствием хожу на
классику то что уже прошло проверку
времени то что сейчас подаётся оно мало
Чем отличается Опять тоже самое
тет
есть урусский ТЕТ обладает своми онми
традициями там всё так поверну так
изврат что и не пойм Толи ты живёшь в
прошлом то ли в настоящим но главно даже
нет
разрушите демонизм это ко творчество
разрушительно а всякий
демон стн отношени
это тот
кто обособилось от
Бога тот кто
всегда даже зная даже воспринимая своим
внутренним миром Что Бог есть творец и
вседержитель и особенно демонизм
свойствен вот
э Ну молодёжи начинают где-то так вот
сево лет когда
если на первом этапе жизненного пути до
2 лет ребнок только интив поз
руководствуется потом он повторяет уже
как обезьянка то что
делают люди старшего поколения
почему то где-то с 13 15
лет
наводи чтото
попе потому что ему кажется умнее своих
родителей он вступает в мир таким очень
агрессивным не все конечно сколько
угодно встречаем среди молодежи
то следующий
этап это
самы
развити человека это естественно стать
вс-таки человеком А что такое
чело оказ ступенька между демоническим
мпси человечным
куда не связана с отношением всякого
индиви богу а у нас атеизм двух
видо ние от материалистического
атеизма к истинной Вере богу а е разни
между Верой в Бога и Верой Бога ть
промысла его Неве многим потому что Вера
есть в него но Веры Нет ему это стихи об
идеалистической атеизме и Я
сново когда человек просто говорит Бога
нет А что есть Его спрашивает можно по
крайней мере с
ним поговорить о панте Ну ладно ты Бога
для тебя нет А что есть как бугаков не
возьмёшься Ничего так а что есть он
начинает говори есть законы природ А ты
веришь в законы природы и как же они
Откуда эти законы природа их породила Ну
тогда чем ты вери природу как боган он
по крайней мере задумался вот я про тип
строя психики
и человечный тип строя психики тогда
когда
человек осознаёт своё значение на
земле
как наместник Бога на з что он
фактически должен
омто
есть промысел в
отношении вот своего творения он
способствует
воплощению этого промысла в жизни и он
понимает что Бог говорит с ним языком
жизненных
обстоятельств и он слышит этот язык
находится в постоянном
диалоге вот ну это так кратко Хотя этом
можно говорить
по обрат зеркаль несколько месяцев назад
была передача Школа
злословия Владимир по когда его спросили
верите ли вы в Бога ска Да нет я не верю
но вот после смерти хочется верить
что-то есть а потом было оче два
существенных момента как раз к нашей
теме он сказал я очень хотел бы
оказаться Владимир по который ведёт
скажем такую
центральную
что вы гово ВТО
обра по смерти и спроси Але серге А как
вы это делаете есть вот два главных
вопроса Владимира
по Я бы отметил то что Пушкин он очень
интересно относился к арабской
культуре
говорили что Челове кажется что о один
на самом де чет
ивот
собаки дьявола и святого человека
не
ве из мира тайного незнающего
ле зверь и человек Злой дух и ангел ВС
чем ты кажешься в тебе таится
вместе Интересно что
люди том что же такое человек Что
является
алгоритмическим обеспечением Что такое
психика но простому человеку это было
неизвестно и в культуре этого нет для не
посвящен и вот как я понимаю концепция
общественной безопасности мёртвая вода
она впервые в эзотерических культур и в
своей работе
человекообразной психики что входит в
это понятие как руководство Да И вот у
меня с этим сразу
вопрос Вы сказали человек наместник Бога
на земле вот я знаю на форумах обсуждают
очень много мёртвую воду на молодёжных
форумах там есть ребята которые говорят
А вот наместник это что тот который
ничего не делает Просто наблюдает вот
творец - это тот который изменяет мир то
есть они как-то склонны к демонизм
немного Да а вот наместник он
контролирует он сам по себе ничего не
предпринимает то есть он просто
может быть слово Неда
сово то есть конечно
чело
тот ни другой определение А что такой
человек Он только сказал о том что в НМ
совмещается и животные и демонические и
Зомби никто не дал вы не найте во
все
они очень осторожны когда дело касается
бога но главное что тот же
марям
который
назвал смесь но не
назвал ещё один тип строи психики мы
назвали много поэтому было дискуссий
пятый тип стро психики опущен я вот
Часто у себя у школы выхожу мне больно
видеть
как тринадцатилетней девочки в наше
время такого не было там ребята курили
они причём Они понимают что это не будет
принято ни их родителями ни учителями
что они делают нечто что не
соответствует даже Их внутренним
нравственным
позыва Как обезьянки повторяют потому
что их кумиры в кино дамы курят и сидят
в уголке там на скамейке за школой и
курят Я говорю Эх
девочки вот обезьяна в зоопарке Вы
слышали по телевидению на весь мир
сообщили 16 лет курила и бросила А вы
только
начинаете то
есть они стоят на пути к тому что мы
назвали
пятым мы дали название опущенный ниже
животного
Почему Потому
что
все человеку вообще Наркотики не
нужны Хотя в природе они есть и любой
родитель не хотел бы чтобы ребнок
принимал наркотик в любом ви алкоголь
табак Я уже не гово там ро Но почему
всё-таки люди потребляют наркотики в чём
здесь дело Многие говорят а чтобы снять
стресс Ну стрессы снимаются другим путём
об этом тоже известно Почему всё-таки
они потребляют только потому что увидели
Это
модно вот как по Я думаю что это отчасти
Бегство от реальности Это правильно Это
отчасти модно это отчасти страх перед
неизвестностью люди не умеют предвидеть
многие последствия своих действий они не
знают как это делается направлени чтобы
этот страх себе заглушить в обществе
себе подобных совместным распитие
напитков или там приём наркотиков люди
уходят от этого в свой вот этот
иллюзорный мир или мир расслабления Ну
наверно так вот мы поговори оче
Тиси Нори то
все име
ту колеба они характеризуются частотой
то есть есть процессы
высокочастотные есть процессы
низкочастотные вот если ребнок там с 101
лет начинает курить и привыкает и в день
выкуривать
па
о 20 раз вырывается из некого потока мыс
занят Любой кто занимается и
производительным трудом управленческим и
творческим трудом он вдруг вырывается из
этого процесс
инстинктивных мыслительный процесс
который идт а особенно творческие люди
говорят это мне помогает
думать это не помогает думать это
направляет мыс совершенно другую
сторону тоже самое алкоголь то есть все
инстинктивные позывы можно прямо сказать
животные тип строи психики он
характеризуется всё-таки оче высоко
про все
ивот процессы
высокочастотные Зомби тоже определённой
частотой восприятие процессов Ну и у
демон
стремится перейти к пониманию процессов
социальных всё-таки Иначе как он будет
творить другое дело он будет
способствовать тому чтобы эти процессы
были созидательные но тогда он должен
соотнести эту частоту с вечностью а
вечность она только принадлежит Богу
челу вечности и получается что опущенный
тип строй психики он действительно у
животных этого нет животные Несмотря на
то что наркотики есть природе они их не
употребляют То есть получается Хотим мы
этого или нет мы много над этим думали
Но в самом виде сапиенс формируется и
очень распространенный тип строя психики
опущен Эти люди тем не менее они
допущены к
управлению регионом отраслью страной И
эти люди постоянно а люди которые
занимают высокие посты иерархии
управления их прямая обязанность
фактически отслеживать нича
про высокочастотным процессом
потребления наркотика и он хотел бы Нон
не может этого сделать он не может у
него на бессознательных уровнях психики
возникают устойчивые запреты это
проявляется в том что будет а это не
интересно не будет читать литературу Он
не будет размышлять такими процессами
вопро
вот в таком массовом продаже причем что
те кто занимается управлением не
понимают что ребёнка подсадить на
сигарету и потом я уж не говорю о
здоровье это вообще там дело деся потому
что ни одного никогда Мы не можем
объяснить что это для здоровья Вот
сейчас мне 18 лет мне хочется покурить А
что там будет
Чере
ф когда человек постоянно
вырывается из решения каких-то проблем
низкочастотной области
инстинктивно управлене он не может со
всей полнотой
оценить табак завезён у нас в Северной
Южной Америки
и шаманы
и использовали табак для того чтобы
управлять племенем То есть это фильтры
фильтры которые не пускают оставшихся
других людей за ту черту где у них
развивается миропонимание Или например
алкоголь А ведь Известно что в X веке в
России целые области голосовали на своих
сходах и отказывались пить водку и было
решение
та фак и государство поддерживало
внедрение в обществе алкоголя для того
чтобы люди были управляемы сво дело
чтобы сидели довольны и в свом углу не
мешали никому жить а веь алкоголь если
брать физическому воздействию я
пояс Том Эри если он слипается это
красное кровяное тельце оно закупоривает
такие тонкие сосуды и кислород через
кровь не поступает к нейронам эти
нейроны гибнут и целое кладбище в голове
у человека который регулярно выпивает от
культурного пития даже небольшого
количества у него при вскрытии
обнаруживают такие дырочки как моль
поела есть в общем у эти
обла
вот сту к паль
провали Это просто говорит том
что том что
види это один из элементов
управления Потому что если люди манут
за одно мировоззрение отличается от
другого есть или нет концептуальной
власти как концептуальная власть связана
с властью идеологической законодательной
исполнительно и судеб потому что все эти
пять видов власти Они же меж собой
связаны а нам всё время говорят о
разделении властей то есть нам
навязывают Кольском вот нужно разделение
властей причём на трх на это власть
законодатель исполнитель и судеб А над
ним ещ две два вида власти концептуально
идеологической потому что концептуальная
власть это люди
которые формируют концепцию субъективную
концепцию управления объективным
процессом концентрации производи общест
идеологическая власть это те люди
которые эту концепцию Вот и
приспосабливают
для
адат эту концепцию для потребления всем
обществом они могут
изв
иков в своём
гениальном мастера
Маргарита за одну фразу только
его хотел разрушить Великий храм великое
царство что е ответил ходит за мной ле
мат с козлиными пергаментом
запис я прочитал и пришёл в ужас Я
никогда ничего подобного не говорил Я
ему сказал выбросить этот пергамент он
вырвал меня убежал то
есть Я полагаю никакой не Сталин заа не
надо Сталина демонизировать до такой
степени Я даже думаю Сталин
как окончивший духовную семинарию как
никто понимал эту войну это Запрещали
иерархи этот
роман потому что как только люди бы
поняли что между учением Христа и
исторически сложившимся христианством
есть огромная разница что Евангелие -
Это только пересказ этого учения не
всегда адекватны Я могу рассказать каким
пум недева ВС как тогда управлять это
толпой церков то есть запрет не
отстали Сталин как раз был тем кто
стремился Зачем ему Сталину в своих
экономических проблемах социализма что
для красного
сло
ственного
разви ВС что угодно говорить но сейчас
нарот чтобы у человека не оставалось
врем да Для размышления работать 121 в
сутки надоть деньги деньги Деги
заба идеологическая
власть
че понимали концепту Вла даже понятия не
имели об это Но если нет здесь
концептуальной власти Т не вообще есть
они
а Законодательная власть Она эту
концепцию
на
за судеб защищает эту концепцию
вторжения друго ВС работает как час так
вот если подходить теперь потим СТ псих
Конечно если все будут иметь человеч
тиро психики то что
делать тем кто законы
творит такое негативное отношение к
мца почему вот кто-нибудь задумывался
ведь вроде бы на благо законы создают Да
потому что они сами говорят на каждые
100 там 200 законов работает 35
остальные просто не
работает но э законы Не сами по себе у
них возникают они возникают вследствие
того мировоззрения которому они
привержены если они привержены к
библейскому мировоззрению они будут
формировать законы
даже несо которые проводили эту
концепцию в жиз
Биб чего другого И зачем нужны люди с
челом типом своей псих Зомби животные
демоны для того чтобы пасти Зомби
живот опущенные Это ниже животного и
пусть подольше будет
още
50 вот я
смот даже дом я
вживу я помнил их Вот такими ВС 354 они
уже на кладбище собираются они не нашли
себя в этой новой после перестройки
жизни Они не смогли перестроиться
что
вс-таки
человеку дано от природы Богом быть
человеко и время видимо всякой там
пропаганды уговоров
закончилось запрещать наверное никто не
будет Каждый решает
конкретно буду человеком или буду Зомби
или буду живот
дау
а кто будет решать кому из нас быть
живот А кому зом будете это А вот вам
ваши записочки Они читают вы сами от
того что вы расставили приоритет вот
таким образом кто вы пова а там ловить
Кай на первом месте Там и всё гово вот е
в древности была
такая
ус экономиче успех потребления есть
основная масса в обществе уже нас
идеологически это экономический Успех
карье это потребительский
стату теде
с онл
успех
Кто он Кто
нуну
псих
Я абсолютно уверен что на каждый 100
этих
успешных вот всё достиг квартира там
машина или даже дом и вдруг понимает
туда поднялся Деги большие есть
ам зада этим вопросом если не заливает
это дело вод там удовольствие
удовольствие рано или поздно
заканчивается
и там
наверху нет счастливых людей
нет никакой вы что думаете Березовский
что ли счастливый арамо что ли
счастливый конечно обывателю это трудно
доказать
милд Наша задача поь нашему молодому
поколению вырвать вот из этого
замкнутого
Круга библейская
концепция
она не просто сформировала
[музыка]
технократический
вот если по человечно психики То есть
каждый из нас в детстве по-иному смотрел
на жизнь испытывал другие чувства и
светлые искрен и радостные потом в
течение жизни такие вещи взрослого
человека всё реже и реже в основном
борьба за существование производительный
труд
управленческий и вот вы упомянули
Булгакова Я считаю что
главное Там написано что нет более
страшного поро чем трус
то есть человек обычный человек средний
он видит несправедливость он видит как
трудно совестливым людям Как как они не
могут противостоять наглости цинично или
финансовому могуществу сил которые
противостоят они говорят А как я стану
человеком Я же не могу с голой пяткой
как говорят против
сабель
боло
нено поправлять можно диалог пилата была
казнь не бы именно об это можно по
совести или только на осно демонического
устро можно добиться управления критери
и практика если чело
Попро
а все обстоятельства Бут сла в его
пользу это надо донести Ну вот вопрос
который для того чтобы это
донести прежде всего Каждый человек
должен решить бог он есть его нет то
есть это должна быть Вера не в Бога а
Вера Бога и опять Мы
возвращаемся я
не задолго перед этим сказал что от
материалистического атеизма легче прийти
к искренней Вере Богу чем от атеизма
ческого
Почему Россия в течение сся лет вала
ический
Ате одним из объективных одно из
объективных предпосылок Революции кстати
было вот мы эту тему е не затрагивали
что сознание бессознательный уро психики
Но говорят вот есть ли коллективно
сознание нет сознание всегда
индивидуально А вот коллективно
бессознательно это есть об этом Юн в
своё время много писал эгрегора
формируется на основе коллективного бес
в Като Люде одно формируется эгрегор Что
такое эгрегор это некая Полевая
структура эгрегор слова агрегат не надо
бояться этого слова это Полевая
структура То есть она материальна она
имеет свои основе
и обязательно информацию и в ней есть и
мера это
алгоритмика
и человек попавший под влияние того
иного эгрегора
поскольку эре живут дольше они есть
результат мыследеятельности
людей Ну с определённым кругом
интересов библейском эре об
исламском о курите эре алкогольном эре
человек попадающий под влияние этого
эгрегора
становится одновременно энергетическим
напол
вот мы же говорим о том что есть
идеалистический атеизм есть
материалистический атеизм говорили о том
что идеалистический атеизм предавался на
бессознательных уровнях психики
и тех кого
прин есть объективно такое явление или
нет Это
вопрос Неве Это вопрос
понимания
и общество на огромной шестой части
света вы что думаете что это за кулиса
не видело что разрушается тот самый
библейский эгрегор который доминировал в
нашем
обществе
с вот того учения Маркса которое стало
вдруг всесильно потому что оно верно А
нени по одной своей
части кроме каких-то зачатков
методологии
марксизм не мог дать
обществу
созидательного
импульса очень много было
разрушительного И надо
только удивляться
что появился вопервых такая Личность это
сложный период можно поговорить об этом
отдельно
знаете долго
изучал была русская культура до
петровских это была одна культура после
петровских врем у культуры появилось
много про Запад
направлени
[музыка]
изучал опять не понравился Это поворот А
что реально произошло он ответил на
Петровские реформы русский народ ответил
явлени Пушкина вот мы в самом начале
нашей беседы говорили о том что
произошло нечто что мы назвали сменой
логики социального поведения или сменой
отношения талоны частот биологического и
социального времени можно об это
поговорить
нож
ко
времени сме логи яви следствием чего вот
каждая
система Она имеет много уров возьмём
хотя бы два ближайших уровня систе есть
низкочастотный высокочастотный
высокочастотный уровень всегда
подстраивается к
низкочастотное и все виды подстраиваются
они по отношению их жизнедеятельности по
отношению к тем процессам которые
происходят в бе сфере она
высокочастотная и виды
подстраиваются Если
вдруг случилось бы так что биосферные
явления частота их
превысила частоту процессов которые идут
в организме вида то организм бы
погиб но Но что
произошло в самом
человечестве если заглянуть далеко в
прошлое А то
ну человек такой же вид вроде как и все
виды и это сейчас признают много об этом
пишут правда начинают называть это
социал организмом но дело уже не в этом
все виды берут из общества из природы и
потребляют одному человеку все вот это
продукт потребления дано производить
что произвести это нуж
технологи что произвести вот этот дом
нуж оден технологи технологии были
всегда была технология строительства
пирамид технология растительных
сооружений то есть в
основных видах жизнедеятельности
человека всегда были определ технологии
и
смена
про она постоянно нарастала то есть
количество технологий увеличилось а
период жизни уменьшался и было время
когда за период жизни технологий в
основных отраслях жизнедеятельности
общества занимал жизнь десятки сотни
поколений и естественно вот человек
живёт сегодняшним дмн жит с его вну
жется врем поговорка такая была Всё
возвращается на круги свои но потом
наступило время когда чистота смены
технологий совпала с частотой смены
поколения Это было очень опасное время
для всего
человечество это время выпало на первую
половину X
Столетия Как ни странно об этом времени
знало древнеегипетское знахарство есть
папирусы которые показывает как
отслеживают тенденции с развития
технологий даже в том примитивном
частой смены поколений они пришли к
выводу что в астрономическом понимании
это попадёт на где-то X столетие дальше
этого их разумения не шло для них это
был Апокалипсис что-то будет страшное
что изменит Люди станут
другими так вот Я хочу
завершить
объяснение на очень опасный период сме
отношения тало частот
логи
Эсто а просто любой периодический
процесс можно померить другим
периодическим процес как
ф хотел померить не знал вял попу
поме
больше тако устра
вот также лю периодический процесс сам
себя померить не может А все процессы
Вселенной мы договорили что они статики
не имет
все колебатель имеют определённую
частоту
Поэтому тот периодический
процесс динамический периодический
процесс частоту вращения Земли вокруг
своей оси частоту вращения Земли вокруг
Солнца мы принимаем в качестве Толо и
говорим частота смены поколения - это
периодический процесс
да мы говорим частота смена Примерно там
можно говорить 25 лет Неважно Что взять
Ну принято четыре раза за за Столетия
меняется поколение частота смены
технологий
цес Да говорим
что
если биологический
процесс частота смены поколения
постоянная за ВС время существо
человечества то частота смены технологи
она перемен
и раз
одна вы на астрономическое время вот на
пер половине Столетия так вот русский
народ это очень
опасно для жизни всего человечества для
всей цивилизации Почему две мировых
войны выл Первая мировая война четы год
вторая трид де берём разницу 25
ле с
пони явлением Сталина и Сталин ушёл из
жизни когда завершилась смена отношений
талона частот биологического и
социального времени и в жизнь стали
входить поколения вот сейчас третье
поколение которые живут фактически мы
говорим в другой логике А чем та логика
отличается от новой логики А
вот в
прежнем соотношении эталонных частот
биологического и социального времени
вполне было достаточно любому будучи
студентам накопить сумму
факто и оперировать этой суммой фактов
он был успешно мог не только передать
свой опыт неважно цар ремесленник там
инженер А сейчас студенты приходят су
факто заканчивает через 5 лет совершенно
другие факты фактологической
информацию поэтому сейчас будет
доминировать методологической информации
надо овладевать методом освоения нового
знания по сути Мы хотим дать обществу
вот эту методологию освоения нового
знания
но
одновременно вот в новой логике животный
тип строй психики Зомби
демонически они
неэффективны потому что овладеть
методологий может либо демонический стро
психики либо
человече
Но
вот легче перейти от от животного типа
строи демонического но
быстрее не легче А быстрее
демони и смотри к
чему
живот перегружен тем что перегружен
Зомби легче но не быстрее трется
врем демонический тип псих он ного
переосмыслил
прол вроде быстрее но
тяжелее
он сформировался стереотип уже очень
устойчивый демонизм ему хочется рулить
ему
хочется Ну примерно подменить собой
Бога
и
вернуться
переосмыслить в основном это свои
отношения с Богом вседержитель но я
опять возвращаюсь вот
Роя
лет материалистический АТЕМ
материалистический атеизм предан на
бессознательных уровне психики за три
поколения вот эти 7572 года Советской
власти это то что произошло в августе
девяносто первого года
это это мы были субъективные и
объективные пред посы субъективных много
объективных пожалуй только
одна это тем что
общество не все
вот те зачатки философии которые
давали прошли сдать экза были люди
которые и задумались на этим и появление
концепции общественной
безопасности Арский коллектив который
представляю потребности кото объективно
возникло как
След сомневаемся Почему Потому что раз
общество на бессознательных уровнях пси
уже ический атеизм всех церквей пре
материалистический атеизм ещё раз говорю
преодолеть идеалистический сложнее на
это нужно много времени Почему он очень
изощренный он имеет много разновидностей
он имеет Ислам ам есть
ним сжи у на есть книжка такая Дело было
жен где мы постарались так
показать
пусты материалистический атеизм ический
атеизм то есть попросту говоря
идеалистический Это вера в Бога которого
нет а
материали это отрицания вообще Бога нет
но каждый человек вот если спросить
любого он говорит что-то есть и во
что-то верит во вселенную высший разум в
космос То есть ему дано на интуитивном
уровне понимать что кто-то это всё
создал и
обожествляемая икон вот сейчас церкви
повсеместное строятся на вокзалах вот
большое количество в армии
водится институт да вместо Комиссаров чт
священников это тоже самое только ну
во-первых в отношени опять же
идеалистического и материалистического
атеизма ну материалистический атеизм
прямо Говори Бога нет тогда я мы уже
правда повторяем тогда с ним хоть легко
разговаривать хорошо Бога нет А что есть
вот так его можно подвести по крайней
мере к Вере но не в Бога а Бога церков
же говорит о том что есть вера в
Бога в этот могу с таким успехом да Вот
он есть е не
су
ческом
атеизме главно в
опасность потому что вы говорили
омто прит Челове Ой боже ты мой
начина кроме интуиции есть ещ то о ЧМ
церковь не любит
говорить это есть
связь
связь что по латы не
религия человека с Богом это связь от
рождения до смерти она есть в ЧМ она
выражается что бог говорит с человеком
языком жизненных
обстоятельств с каждым вопрос другом
человек слышит этот язык
Бога или если даже он слышит а не всё
что говорит Бог человеку языком
жизненных обстоятельств приятно
человеку человек может отмахнуться от
это и тогда мы говорим что он входит в
область опущения То есть у человека
выбор либо он работает на осуществление
Божьего промысла либо на какое-то время
переходит в область опущения начинает
действовать обратные
связи потому
что закрытых систем Нет все системы
открыты но есть замкнутые
системы
Изе взя полови поло Прат Бог Месть Наро
такс Наблюдая ту иную семю Лаго рого
типа не на протяжении жизни даже одного
человека натяжении жизни се
заметил
[музыка]
в рано или позно нагат неприятно болезни
или ещ что-то вот по поводу церкви очень
интерес историче тоже есть как-то ПС
мудрый ПС бежал мимо большого сборища
котов коты собрались Круг оттуда вышел
самый жирный кот и говорит
молитесь извест если всякие сомния будем
возносить молит с не пова
мыши слушал слушал побежал смешны Эти
коты имм предкам было запове что если
сомнения будем возносить молитвы к Богу
с не пова сахарные
кости это некая иллюстрация что цер
имени Христа и
христианство это разные
ве
павленки Да что тот канон который сейчас
изложен к исторически реальному Христу
не имеет никакого отношения что учение
Христа приспособлены подножие толп
элитарной пирамиды и так вот уже 2000
лет и мёртвая вода она
объясняет истинное положение вещей
которые может сам человек методом
практики обращать через свою совесть
напрямую к Богу без
посредников увидеть что ему будет ответ
языке жизненных обстоятельств
единственное ему придётся что-то
изменить в себе То есть если он насилует
реальность Если он паразитирует если са
хочет забраться на вершину пирамиды
такому от Бога ждать нечего такому можно
ждать что-то от эгрегоров которые
поддержат и будут ему помогать замен
тоже получая своё вот Михайло возвращая
стро психики вс-таки
зна лишь придан строю психи Как можно
проиллюстрировать что человек набирает
знания навыки но они без определенности
в типах строя психики в общем-то
бесполезны и полною
исполь оговорка
совершенно толь придан каво
психике то есть одно и тоже знание если
оно
попадает к человеку к индивиду животным
типом своей психики будет один результат
Зомби другой в демоническим третье
человек четвёртый опущенном пя и как
правило опущенным титулом знани уже
нежно Я вот сейчас
стро не было такого
резкого сечас есть люди которы
вообще они
[музыка]
превращаются человек для иллюстрации
опущенного тиро психики он даже
Поли или увидит У нас бомжей алкоголиков
то у
них мно меньше Но они есть а у нас К
сожалению таких очень много и статистика
их смертей наиболее люди их ненавидят
они мешают жить потому что
пьяница ведёт себя в этом смысле Полно
непредсказуемы
но мы затронули вопросы такие вс-таки
серьёзные связаны с рели вопрос просто
ко всем А вот бо церкви нужны
храм Богу нужны иконы ве что там Бог что
ли изображён на иконе это нужно людям
надо это вот честно ничего в этом
особенного Нет надо просто прямо честно
сказать Богу это всё не нужно это нам
нужно это нам потому что
мы
хотим постичь
своим ограниченным разумения нечто
безграничное Вот как
пости бесконечность
поэтому есть мы упоминал в ри
году такой австрийский
математик сформулировал теорему не
полноте видите когда
сформулировал
[музыка]
биологического социального
времени эта теорема не в полноте говорит
примерно следующее что во
всякой
системе можно сформулировать какое-то
утверждение
которое нельзя Не провернуть не доказать
если не выйдешь за рамки этой
системы для доказательства некой
внутренней системы необходимы какие-то
внешние инструменты То есть если
перевести вот на язык наш это как раз о
чём говорит что Наш разум так
устроен что он своей ограниченностью
хочет померить
безграничность он будет это делать он
это делает потому что он пытается
познать расширить меры непознанного а
познание в этом смысле бесконечно но
утверждение и вопрос есть Бог или
нет Вот в рамках библейской системы не
доказать его существование не
опровергнуть невозможно Это вот просто
Один из
таких моменту Да известно что об этом не
знали раньше знали
люди знали но
сформулировано абсолютно Так
вот чётко Это только
р Хотя это вро для математики богословы
историки они пря в истерике бьются Зачем
распространять эту теорему на всё на
такие вещи связаны с религией а потому
что
гениальность этого математика как раз в
том состоит что он сформулировал чётко
называется теорема не
полноте то есть ВС
что
поно ВС что поно
то не совсем что логично А то что
нелогично то
не то есть Наш разум так устроен что в
принципе Закажи докажет логически ВС что
угодно философ
алее был
современником
его уро понимания логи бы намного
сказа внутре
сознание при
чело намного шире всякой
ло вот если понимать по внутренним
сознанием
бессознательный действует образно с его
образами оно действительно намного шире
здесь мы на основе абстрактно
логического пытаемся выстроить связи
между образами нашего бессознательного
То есть то что мы называем
мировоззрением а миропонимание - это то
что уже выражено в определённой
лексике естественно ничего всякая
логика она она может быть любая логика
вбрана
бессознательно и здесь мы как раз вот
касаемся такого момента что
сейчас человеку Дан
инструмент он был давно Дан ещё в
далёкой
древности
Как как некий субъективный инструмент
познания мира то есть
диалектика только слово за этим стоит
определенное
явление и с помощью
диалектики мы можем во-первых
отличить то что мы воспринимаем вот есть
обектив есть на субъективно
восприятие две совершенно разных ве это
то ЧМ спори идеалист материалисты
напрасно
СПО обра в нашем сознании но говорить
что если нет у меня образов то нет этого
мира Как говорили субъективные идеалисты
Но это просто как дурость назвать нельзя
ведь основной вопрос философии кто
говорили стоя что первично
сознание мате Ну вот а почему не
задуматься общественно нас много
чему проблема не в том чему нас учили
проблема в другом Почему разум наш вот
так устроен что мы не критически это
воспринимаем Хотя я думаю что не мы одни
додумались до таких вещей я думаю мы
просто выразили может быть одни из
первых то что уже созрело
человек Он во многом кодирует то что вот
информация есть в образах нет вещи без
об
е какое-то явление это тоже ве уже себя
обозна вопрос Когда быть ему придан код
слово мера Это вопрос только
времени знание придание строю психики
иллюстрируется картинка прямо Созрела
чит человек за рычага какой-то
машины
что же за управле за эти ча за Тай
масих что он чет сделать этой машино
куда направит эту машину Какое заседание
разрушение она вет есть прави понимаю
что строй психики это то что внутри
человека а знание управление машиной и
всем не безразлично что такое
бульдозерист будет делать нашем
общест Поня
Воте вы ите по дорог
Челове
Маши Но несмотря на то что вы вида не
видите Вы можете потому как идт машина
вообще особенно Как резко повороты
делает там или обязательно лезет там
встраивается посеет вы можете определить
какому
[музыка]
пра можно такой пример Да ему Дана
машина как дано
общество вот мы попали на такого
полудемон полу на что мы можем сказать
что это был человек который выйдя
из самолёта он
Предста
охотно ему дано и он должен нести
ответственность за свои поступки причём
всякие вещи которые говорят Ну какже
тоже человек не Челове если он был
человек то есть на том месте правильно
это но мы можем оценить А кто он по типу
строя психики Но по крайней мере мы
можем оценить что это не человечный тип
строя
психики даже если бы он не
выпивал но по его поведению Да мы судим
о человеке по его поведению и потому как
он
управляет неважно автомобилем обществом
но дело в
другом вот оценки дали А насколько его
вина а кто его готовил
а что у нас за система подготовки кадров
Если система подготовки кадров сейчас
слово управление слово управление вообще
не было лексиконе знаете об это не было
слово концепции до дено года вообще не
было в
лексиконе эти слова появились только
сейчас
и о том что мы жим не только так как мы
работаем А прежде всего так как нами
управляют потому что марксизм тко говори
есть МСТ есть ру
физически и считали что вот президент
это работник умственного труда А
земляков который рот канал это работник
физического труда но понимаете что это
глупость почему потому что земляком
чтобы выть
Кана индивид который занимается каким-то
трудом он подключает е деление на труд в
сфере производстве сфере управления вот
более адекватна вот более адекватная
постановка вопроса Но если ты работаешь
в сфере
управления то наверное должен стать
вопрос А кто по типам строи психики
должен быть допущен к
управлению животные человек с животным
типом ски может быть допущен к
управлению страной или Зомби если он
Зомби то какой концепции развития можно
говорить Ну вот била Клинтона отвлекли
вышел из кабинета все дела скандал с
Моникой левинский человек выл
управленческого процесса на небольшие
утехи Но ведь американское общество не
интересовало американское общество
интересовало онл и
нел их не интересовало и потому что
американское общество оно политически
абсолютно
безграмотно это сборище тоже людей с
животным типом строи психики и Зомби что
там нам ставит пример демократия какая
там демократия управляемая они говорят
демократия новый термин сегодня
Михайлович показали Маргарет Тетчер
юбилей 80 лет и встречу с королевой вот
Железная леди которая дольше всех была
премьер-министром в веке сделала очень
выразительный кни присела и перед
Королевой и перед мужем королевы Это
было очень трогательно со стороны в
кавычках То есть это Очень напоминает
кто кому когда че отдаёт Абсолютно верно
из фильма
ннв то
эти
ку ку вчера очень интересный момент
передали что
Горбач молодой человек водой ПС тоже
очень интересный момент Да попал в
ведущего Горбач долетел несколько капель
значит ведущий Горбачёв и тот концепто
проводил
водами в
до приложени естестве порядок
властвования очерет момен актуальный он
или нет мы сечас сразу же решим У меня
вопрос Если вот мы тоже главу
государства Будем держать в памяти
сейчас а читать этот момент то на какой
взгляд в каком времени и месте мы
находимся предположим невид поддерживает
своей деятельностью некий процесс в то
же время являюсь носителем информации
свойст к какому-то более высокочастотном
процессу под воздействием колго
бето
обст свойствен более высокочастотного
процессу будет активизироваться намер
показали Нальчике произошло моментально
у Путина доклад Путин занимается
высокочастотным процессом Если е психике
более высокочастотный процесс обладает
больше приоритетность нежели
низкочастотной то индивид войдёт в более
высокочастотный процесс выйдя из
поддержки относительно
низкочастотного это может иметь разные
последствия в зависимости отмет
никого
он
те имен этого
индив может продолжать сво течение
индивид Спустя какое-то время сможет
вернуться к его поддержке своей
деятельности третье процесс может
продолжить своё течение а индивид
отстанет от него вре и не сможет
вернуться в него ни прих обстоятельствах
чет процесс может изменить сво течение
вления
ния осознанно бессознательно по
отношению к последствиям поддержки более
высокочастотного процесса это может быть
как обратимым так и не обрати в
зависимости от характера процесса вот с
с этим вопрос Где мы сейчас находимся
Какая
логика Я думаю что мы
находимся на этапе
когда пожива свой деятельность очень
низкочастотные
процессы периодически входит
высокочастотные процесс но держит сво
внимание и очень низкочастотные
процесс вот этот этап свойствен
сегодняшнего времени Ну я бы сказал
так вот ежели
рассматривать ситуацию например
когда индивид
вступа в
управление
обществом при определённых условиях не
буду их называть все
знают должен был
понимать что вся уже система го
выстроена
Так что она
[музыка]
поддерживает управление
из Ну которая ведётся по отношени к
нашему
обществу и все авторитеты Там они здесь
и вот Представьте Вы на месте такого
управленца у вас два выхода начать
крушить
всё всех этих управленцев там Причём я
думаю что проблем нет на каждого там
туда Просто не попадают если нет
Контрабанда начать крушить их
Ну
и очень быстро свернуть
[музыка]
сши Потому что если
система постави те
Т если человек
думает если он понимает соотношения
низкочастотных высокочастотных процессов
то
он может выстроить такую стратегию
когда можно поддерживая низкочастотный
процесс периодически входить
высокочастотные
процессы принимать на этом уровне решени
и всё равно входить понимать чувствовать
низко про что это значит А
так все
для
а поскольку Вы же всё равно будете
делать принимать решения в соответствии
с
теми решения которые принимается теми
авторитетами то вы
невольно наконец-то в определённый
момент
будете принимать уже решение в
соответствии с
тем что я стал авторитетом над западными
авторитет Ну давайте посмотрим а есть
сейчас в мире
бо арите
сть может
быть
може Давайте посмотрим Просто на прессу
Запад Да я понимаю что есть такой го
потому что так можно
пиарить я
регу
за
не было в течение последних д лет
практически ни одной газеты крупнейшей
мира Испания Германия Францию Италию
Соединённые Штатов ан чтобы не
было
претензий к нашему
руководителю не было Это говорит о том
что идеологическая
власть в
которая задача которая преподносить
концепцию удобно Для понимания общества
виде а следовательно концептуальной
власть что-то не устраивает в
деятельности но
вести
сейчас открытую войну со своим
окружением А мне вот как человеку
конечно хотелось бы чтобы он поставил на
место вот своё окружение потому что мне
трудно поверить что он этого не понимал
что они просто
исполнители Но он же видит по деже он
отдаёт какие-то указания они просто
саботируют
но опять давайте так вот А
где
кадры
которые ро психики которые могут
поддерживать низкочастотные
процесс что может быть Кудрин
гре и ещё там и это Ле Но мы же видим их
деятельность где там что-нибудь
даже не в словах А хотя бы в глазах
проявилось Кроме того что чего изволите
Ну в дальнем
сабо
ошибаюсь
спа вот тогда человечный строй психики
нам рано говорить о преобладании потому
что это будущее если смотреть главно
концепции твая вода о том что культура
преобразится если в обществе будет
превалировать человеч сй психики сейчас
это не то что не превалирует но случае
едини кажы из
изло
ком
ист приходило тями
рать с для
себя вот с этим вопрос практически С
чего должен начинать человек любого
возраста если он услышит такую
информаци э информацию нам часто в
качестве
претензий наши оппоненты
говорят говорить противники Оне
противников хотя у нас
нет люди Есть
люди Лины
вопрос нам в
качестве что
ли строя психики во-первых мы никого не
делили вопрос надо ставить так
объективно ратификации под типом строя
психики в обществе была как поже была
была вот предположим есть некое
объективное явление вот сертификация по
типам строя психики - это объективное
явление все ли объективные явления
доступны сознанию человека если он об
этом даже не задумается Не все Не все
вот обратили внимание такое явление
существует возник образ этого явления и
придали этому образу то есть самой
ратификации придали определённую лексику
назвали не так просто Между прочим это
проходил очень делительный процесс если
кто книги кото мы выпускаем читали
впервые мы об этом высь
вра человечности потом от человеко к
человечности где мы пришли к пониманию
что такие тип стро психики
существует
вопрос Если объективно ратификации по
типам строя психики существует как
явление но нигде в определённой лексике
она
неже ВС равно есть некая
динамика демонического человечно
верно после того как это объективное
явление образ который возник в
определённой части
людей этому образу придана лексика то
есть образ
откон динамика
изменилась Наверное изменилась В какую
сторону Ну если направленность в сторону
человечно устро психики объективно
она изменись как вы сказали а если люди
узнали об этом стало хуже или лучше то
есть конечно всегда было нам ещ говорят
опять качест претензий наверно только вы
Челове гово не люди такие же как и
все вопрос другом
цель
векторе це в этом списке того к чему
стремится человек на первое
место появляется цель мы говорим мы тоже
стремимся
воплотить своей жизни это
чело
остальные животные зом и так Дале то
есть речь идт о цели и о том чтобы
векторе це если человек понимает молодь
наша если она начинает понимать и в
начале бессознательно потом Осо начинает
формировать Вектор
це ЕС выражает это
вс сделали доступным понимание этого это
хорошо или плохо коне если скорость
динамику мы повысили движение человечно
стро Я согласен с вами есть вот такой
вопрос Многие могут понять Так что как
же инстинкты они же тоже нужны Или
например культуру тоже надо знать Или
например
разум
это человек знает что у него есть инсти
опирается
на это человек знает в какой культуре он
живёт если он понимает в ЧМ Чем хороша
Чем плоха э культура и переходит к
творчеству творчество может
быть
во Кто больше
творе иногда философ может быть таким
разрушим а дворник уже то что он
Чистильщик такой
чии речь идт чтобы человек ВС это
понимал понимал
соотношения и всё-таки
главное
это
будет его отношение гу
его отношение к
вседержитель отношение к промыслу если
он это
понимает а с пониманием это связано
много мы часто приступаем какой-то
деятельности вот я м даже когда мы
собирались гово важно
чтобы вот всё это
ло обрело что доступность е передать эту
информацию вот знаешь а нужен
настрой и как сделать так чтобы
настрой был хороший
добрый То есть как вот пианино мы
настраиваем камертон настройщика
настраивают Натуля кортон так и создание
хорошего доброго настроения
есть
сво
это доб нание тя бы один
раз поймает эту туля и потом будет свое
психике постоянно воспроизводить и будет
браться за дело свое узкой
специально какой-то профессиональной
деятельности студен
гово
с
мто если мы пришли работать вместе
Давайте настроим на хороший добрый лад А
в
чём суть этого камертона вот он и связан
с тем если
человек
индивид не признаёт что бог он
есть о
вседержитель
что о говорит со всеми на языке
жизненных
обстоятельств если человек это
признаёт то тогда он признаёт если он
главный управленец что всё под
контроле то у него должно возникнуть
реакция суть реакции Такова всё что не
делается то объективной нравственности
которая присущ всем люм в том числе я су
участник всех
дел вот как только мы этого касаемся
момента должно возникнуть доброе хорошее
настроение значит вот что Что нужно
сделать
[музыка]
чтобы
Все я соучастник это а какова моя ли
ственно а ВС ли я делаю для того чтобы
приблизиться вот к этому идеалу
це Извините вот всё-таки
отношения человека с Богом как мне
кажется очень важны для него чтобы
понять свойст
самой Что такое
жиз жить в этой и прежде чем отрицать
или скажем подтверждать наличие Бога
чело нужно хотя бы убедиться в это
скажем нельзя сказать е походить две
нажимать звонок есть кто или не человек
по сути
дол споко може просто задать
вопрос наблюдает за событиями своей
жизни и насколько я знаю свой опыт опыт
других людей
неизбежно неизбежно происходит стечение
необычных выходящих за рамки теории
вероятности
э события и в сердце рождается такой
радостный отклик вот я или вот полу
доказать Да если всё время нажимает
звонок то реакция прекращается потому
что это как больной датчик начинает
работать когда человек
это Челове для
нение он начинает жить по-другому потому
что он понимает что не одинок этой жизни
что он может воздействовать на
обстоятельства этой жизни и вот здесь
уже начинается то о ЧМ вы говорите то
есть уже в
сотворчество
поживает Бог человечны Рой психики может
Челове никот процессами закладывать
таким образом чтобы повлиять максимально
необратимо результа или о не может это
девать м сво подвал
кот с открытием гено движется к тому что
преодолеет
человечеством неме ужасную картину чем
сейчас им хотел сказать что очень важно
чувство Месть Я так понимаю что при
человечно строе психики человек
интуитивно находит чувство меры
настраивается на
все
долго не жит есть Эти люди Они стараются
имитировать чувство чтобы не дай бог не
превысить предел
отпущения то есть человек который живёт
поме человек который изучил хотя бы
достаточно обю теорию управления соотн
со своей
жизнью как человеку помочь прекратить
Вот
а как если гово есть а во не как по
таким людям кото большинство из людей
грамотных и управлен
состоятельных вопросов
сразу
есть ши
вопрос
сос Я согласен что но сказали если чело
есть Воля то есть си так бывает ещ раз у
человека во живот побу когда нет силы и
Воли он на свет появился животный и
умрёт для него это норма для человека но
опять если признаки субъектности это
нравственность и
Воля потому что может быть всё но если
вот нет этих двух параметров
нравственности воли то нет и человека Ну
ведь как я понимаю вот большинство людей
считает нравственность Что такое хорошо
что такое плохо или скажем
категори Он же не представляет себе что
нравственность входит в алгоритмику
управления нность категория
управленческая То есть это можно сказать
Вот такая пример модель что если есть
уровень сознания скажем
так есть ствол дежи
ло провив себя в какой-то ситуации
выкладывает Като скажем волокно Кир
итель компьютерную
сето колев бессознательно
переплетаются ста такую моде
такая когда
чело
психотерапевтом садится кружок вокруг
психотерапевта Джон говорит Слушай Майк
я вот там плохо поступил или хорошо
поступил я могу разобраться то есть его
у человека выдернули между сознанием и
бессознательно психики очень важный
элемент связующий нравственность Как
связующую как проводную систему осталась
только беспроводная система это эмоции
то есть сознание нравственность
бессознательно уне психики и
эмоционально воздействие ве
бессознательно уровне психики тоже надо
говорить
вот ели выва человек не понимает
чувствует Като дискомфорт но изменить
Ничего не может потому что возможности
сознания ограничены бессознательный уро
и рад бы помочь Да у них нету единой
компоненты которые связывает сознания и
бессознательно психики и остатся ему
звонить психотерапевту платить 300
долларов в час и говорить Поясни Я хоу
ией
тера это с христианскому
прое последни кинули ро запа уже Дума
сворачивать давать ноже существует То
есть это вот штатная
психотерапия Как помочь буратина вечно
оставаться
Бура владими Миха сознание
бессознательно
что
пло
свз в этом комп
ЕС свой жизнь не управляет постараюсь
ответь опять надо оттолкнуться от
некоторых начальных вещей что разни
между сознанием
бессознательно
бессознательных уровнях психики скорости
обработки информации трудно
подобрать для это слышал терми
чудовищный то есть миллиарды раз
выше и отсюда вся
алгоритмика нашего
поведения она формируется виде образов
на бессознательном уровне психики Мы
же всё время с утра как мы проснулись
вот как сознание включилось до того как
с спать Мы очень много делаем
бессознательно и записывалось же не
Думаем а то вот я сейчас шаг сделаю сюда
ногу передвинуть Что за этим будет и все
силы тяготения ВС шаг сюда мы действуем
бессознательно и действительно в
течение
дня мы встречаемся с ог об
информа
слу вкусо и вся она нам пожи нужна Кроме
этого на эту информацию накладывается
информация которую получили за весь свой
жизней опыт А ещё
рождения когда мы были зиго мы получили
на генетическом уровне через хромосомный
аппарат всю информацию от наших предков
Это огромный обм
информации и
по жизни Вот каждый день такой огромный
объ информации нам
нужны когда мы
засыпаем сознание отключается идт
обработка все информации Что значит сло
обрабатывается вот многие замечают что
они просыпаются ГТО 45 утра я давно за
собой заметил
и
уния могу рассказать сво это знат что те
образы которые у меня на
бессознательно всплыли я их могу
более-менее в лексику если я я сна не
видел Я просто забыл эти картинки они
были в этом разница между сознани и
бессознательным
у уровне психики
говорят даже есть термин такой что
сознание как на автопилоте едет на
бессознательных уровне психики это
правильно И что объединяет тогда
сознание бессознательно психике
нравственность нравственность объединяет
и для того чтобы изменить алгоритмику
которая формируется на бессознательных
Ух психики алгоритмика - это
определённая последовательность наших
действий
мы
должны оказывается пересмотреть наши
оценки того что
было то что мы принимали спокойно А
мельтешат эти картинки
калейдоскопа И если
хочешь дисциплинировать
своё А что мы дисциплини сознание и
бессознание
сознание
сознание только даёт добро и не Дат
добро мы
должны
упорядочить дать определённую
меру рассмотреть то что у меня
там Я встречался Недавно с одним
человеком
ного
ОММ обм
знало потому
что мы вот этим двум типам дали что у не
голоско и только после почти де часов
разговора признал Да у меня пожалуй
Калейдоскоп Чем отличается Калейдоскоп
от
мозаики
преза Какая картин сду есть какопис
мировоззрение не позволяет сформировать
модель
будуще она не позволяет увидеть А значит
будущее значит не позволяет управлять
управлять Какая взаимосвязь всего и вся
Да нет ВС это набо случайно тот по
умолчанию признаёт что не управляет
ничем и собой в том числе он не является
Субъектом даже по отношению к себе и
тогда на ваш вопрос А как
помочь Ну я могу
сказать что мозаика отличается от
КАСКО сказал Я говорю у тебя или у меня
например Калейдоскоп
мировоззрение А у тебя мозаичное или
наоборот и возникает образ а мозаика
именно мозаики прежде чем создать
художественное Полотно там же тоже
стекляшки его накладывает и каждую
стекляшку друг к другу гранями повернул
одно и
все окружающие стекляшки повернулись это
просто образ Чтобы показать что мир
едино цело все причи следствен об услов
тогда какой вот на словах это трудно
передать я сейчас форму такую краткую
скажу сказать что абсолютный Калейдоскоп
или абсолютная мозаика ни о ком нельзя
немножко калейдоскопа немножко мозаики
значит что остаётся
делать если человек всё это вот
воспринял
поня отношени к себе могу
сказать я это делаю регулярно я беру
моза своё мозаичное представление о мире
я рассыпаюсь собираю за смотрю картинка
повторяется или что-то изменилось
картинке если что-то резко
изменилось значит в моём сознании
Калейдоскоп по крайней ре какая-то часть
кадос
ефа посмотрим на всю нашу историю до
христианства до Крещения Руси история
была у русской
цивилизации и государственность какая-то
была ничего не было до Киевской Руси до
Крещение было быто при святославе там
при Игоре при
всех бы
бытов
Фато раз после крещения Руси
оказывается у нас там ничего не было мы
всё начинаем только от
крещения это же очевидная глупость но
церковь это поддерживает она
поддерживает то что мы были дикими
необразованные как Ну так не бывает были
такими раз вдруг стали этого не
бывает
потом сечас пришли Романовы опять
какие-то факты история вся поменялась
потом революция семнадцатого года опять
другая история Ну так не может быть
прошла революция девяносто первого года
снова всё иначе это просто говорит что у
тех
историков которые занимаются трактовкой
истории у них в голове Калейдоскоп
другое дело насколько он осознанный А
насколько он бессознательный и нет
мозаичной картины мира если
методология нужна Для того
ноф
перес по
акус она
моза и в качестве рецепта человек если
он не думает над жизнью не думает не
заду о тех вопросах бессмысленно ему
говорить ЕС он живёт только тем что вот
встал по
сходил спать обратно выл
е можно пожалеть потому что в глубокой
старости он будет готовиться к отходу ми
задава
вопрос далеко не все доживают доживает
и это очень часто
наблюдается этих людей
кры
ки
чувство вот человек который живёт с
внутренним чувством ра ведь многие люди
и не читают концепцию и не знают
концепции А вот добрые люди таких много
даже вот по нашей России Великой в
деревнях ещ
махх
по
жде по жизни Вот это чувство ми есть п
чувств на основе которых зрение слух
обоняние
оза информации к нам приходит через
зрение А есть е Шестое чувство правильно
называется
чувство в голову никогда такое не
приходило что все Обязательно будут
читать и учиться там Да нет наши
материалы конечно конечно наш народ в
массе
своей особенно те кто занимается
непосредственно трудом когда им и
время-то некуда может быть задуматься но
всё равно какой-то представление
внутреннее представление какое-то
внутреннее мировоззрение присущее всё
равно О другое дело они не могут может
быть выразить это так в словах потому
что слова им трудно подобрать
Но я могу о таких лю говорить что у
них Правильно я понимаю что вот человек
излучает тоже излучаете поле принимает
поля и человек который настроился на
излучение это чувства ры он посылает
скажем некий суперкомпьютер для
простоты свои желания свои намерения
планы сво отношения и в зависимости
именно от настройки его чувства меры и
общей меры вселенской
меры его скажем пожелания они имеют
приоритетность именно за счёт этого
человечный строй
психики преуспевает на длительных
интервалах времени именно поэтому эти ди
за и ничего бояться потому что будущее
каждый раз в бессознательных уровнях
психики проецируется планируется
проектируется ведь Воля действует с
уровня сознания Конечно можно люди вот
известно что слово может искалечить то
есть люди например очень осторожными в
мыслях Да даже вот вы пишете во сне если
человек послал Проклятие тоже какой-то
радиосигнал он может быть им-то образом
будет исполн но это обязательно пос
человеку не надо долго думать чтобы
таких экспериментов него ни было мас А
вот вс-таки Люди не верят что можно жить
по доброму по совести они боятся жить по
доброму по совести они проявляют свои
худшие качества для защиты своих
каких-то интересов Как изменить ведь
чтобы людям объяснить что человеч
психики намного приоритет мо нуж
практика человек должен поверить что ему
нечего бояться
во-первых желательно крайне жела чтобы
человечно хотя бы понимание
его человеку
индивиду чтобы он пришёл к этому до
полового
созревания вот когда он входит во
взрослость Он этого человечно типа своей
психики достиг или хотя бы осознал что
как цель стать человеком а для этого мы
уже говорили очень много это отношение к
Богу к промыслу к
вседержитель и Бог - это не то что вот
вот в чем опасен личес атеизм он более
опасен чем мачеки Потому что пока Бог
вот Христос я вспоминаю как я на радио
Белоруси говорит только не трогайте
Христа выступала тут же бабушка
позвонила Как вы не верите что Христос
Бог Ну что я могу ей сказать если я
пытался сказать что на никейского соборе
В 325 году путём голосования как в ЦК
решили что Христос Бог Хотя если бы
бабушка Евангелие читала и была бы
внимательна ещё в молодости если она
читала то тогда бы она убедилась что
Нигде никогда Христос не говорит что он
Бог а навязать такое церковь это
поддерживать эту ложь всё время потому
что ей выгодно Бог это вот Бог это
бо
Бог в нашем понимании это надр
объективна в соответствии с теоремой ёдо
неполноте
чтобы всё-таки
выйти надо за рамки этой системы выйти
за ограниченность рассудочной И как вы и
сами говорили
надо получить доказательство бытия
Божьего самостоятельно А над этим надо
поработать
поработать не только вопрос-ответ
вопрос-ответ Это же не эксперимент и
никто не может повторить ни один батюшка
не может
повторить
мой опыт общения ваш опыт
любого
человека
а у нас как
раз всё получается так что
вот
служба в соборе Ну может она как ну чем
отличается сечас было торжественное
заседание в кремлёвском борце съезда
просто перенесли в Храм Христа Спасителя
вот те же самые люди разница только в
одеждах в ризах там по килограмму золота
но я вот смотрю мне просто думаю как же
так в XXI веке И вот так дурить
людей
седобородые взрослые люди там у тебя
молодые пахать бы на них до Пахать и они
говорят о себе мы
[музыка]
е каким
жен Даже те кто понимает что Бог это над
реально А мы так помогаем
людям
люди ходят в церковь там для них
какая-то Атмосфера горят свечи золото
сни по-доброму общаются
сейчас см по особо не общается А самое
главное Они пишут записочку То есть это
что социальная
магия это взращивание культа питание
эгрегора
выполня ба
представление
Да эре это тоже обектив реально
тогда скажем против Бога
служите бо который
есть
по тогда связи с
чем рано или поздно ВС рано люди узнают
прав Правда она конечно прав
исти Рем но я не против того чтобы цер
восста
как архитектурные сооружения
они нене радуют Лаз Я с удовольствием ни
смотр но я даже захожу в церковь Но у
меня нет даже Никакое что-то имеет
отношение к Богу Да это вот ритуальная
часть Это история это История
архитектуры я могу по часть культуры Да
часть культуры и надо это всё бережно
хранить есть же
предсказание что вот прит время церкви
все восстановится будут
пусты сты об этом же полки статистика
церковных а считается те кто все
заповеди все ритуалы
неже рат количество молод не Трудно
представить после 3 лет вот трх
поколений
че вернуться в прошлое При всм желании
Вот я что поражаюсь глупости демократов
вот да нельзя вернуться в прошлое нельзя
вернуться ни к сталинизм нельзя
вернуться ни в идеалистический атеизм
общество непреклонно двигается в будущее
вопрос Какое будущее Мы собираемся
строить Какую государственность мы
собираемся новую строи это ещ
неопределено потому что мы и
концептуально не определились и
главная особенность в наше время - это
концептуальная
неопределённость потому что да концепция
концентрации производительных сил на
основе Библии это концепция реально
существует Но уже существует
альтернатива И когда вы сказали насчёт
информация она
объективна Я говорю даже если бы мы в
лексике это не выразили а только в
образах бы выстроили информация
объективна и она идт очень разными
путями вот это вот это приём передающие
антенны на жидкокристаллических
биотех мы излучаем но мы и принимаем И
что это не какие-то необычайные феномены
это нормально Челове воспринимает
информаци
поси
э
зэто
э это название опять может быть неудачно
поля
кручения Но
поскольку вся вселенная заполнена как
вот водой ваку пустоты Как таковой Нет я
думаю что
эште не Дума чтобы он не понимал что
Эфир как его называть и вакум он
существует Но
тогда если это
так то надо и понимать а как из этого
эфира формируется есть
проява ми на уровне
полей
[музыка]
частиц
плазмы
Поля это поля кручения частиц
ваку и когда Мы мыслим вот здесь
работают как раз эти нные поля случайно
никто ещ не знал ных полях но поговорка
русская появилась Во что быстрее всего
мыс
скорости волн в той дной среде знат что
Ну например звуковых
волн в воздухе 330 м в секу жидкости уже
плотнее м в секун в любом металле до
5000 м в секун плотность больше А что
является самым
плот
плотнее
во
распростра бесконечно высока она таже
непостижимым Какая Что быстрее всего мыс
я могу перенестись на другой конец
вселен
предстать
управ который выс простого
бизнесмена не владеет физическими
картинами и разбра Ему тяжело а жить ему
надо сейчас вот всевозможные практики
которые как
считают бессознательно Пилот Автопилот
то есть что делает человек который
различными психологическими практиками
расширяет себе сознание То есть он берёт
на себя функции автопилота всё больше и
больше влезает схему
самолёта Я думаю что все эзотерические
психологические практики Они все
эзотерики
всех за на во сознания чтобы бессо
человек должен
оберегать свои бессознательно псих от
вторжения кого-либо
угодно поэтому все эти психологические
практики Они вообще для человека опас я
не против того чтобы человек читал любую
вот мы относимся к
любо читаю не
читаю но
есть один критерий Я всегда хочу
посмотреть в глаза тому человеку который
написал
человек вот речь
его это коды по отношению к оп ещё раз
возвращаюсь абстрактно логически он
связывает об возникаю право полушари
он может связать и не есть человек ЛТ
левом
полушари не зря называется лево - это
всё чтото лжи как это можно
было Люди леваки борются за правое дело
нонсенс но я хочу сказать о
другом человек немеет ть
глаза
отсюда опять глаза зеркало души вот
хочешь понять человека Слушай слушай ено
смотри в глаза если в глаза не смотрит
это уже плохо но если смотрит
постарайся увидеть при определённой
практике никакие психологические
практики это не заменят при определённой
практике можно читать язык образов через
глаза
Я сколько угодно встречался с таким
явлени ко мне привозили так называемых
экстрасенсов которые все они считают что
они связаны с Богом Бог им ВС говорит но
проверить их
можно вот был свидетель на знакомый
который
привозил таких
[музыка]
двоих
Ну
хорошо Я создаю образ этого человека
который М хорошо знаком определённой
профессии
определённо психики он начинает
говорить вот ему столько там 30 лет он
там медик по образованию там то-то
такой-то такой-то А поскольку я
знаю
Ири считывает информацию в образах с
меня он овладел этой практикой или это
действительно что-то другой я беру и не
говоря ему
ничего
создаю внутренним своим зрением другой
образ тоже человек который очень хорошо
знаком но с колоссальной разницей в
возрасте там не 30 А 60 лет И держу этот
образ
вижу Нет Нет ему не 30 ему уже за 60
далеко Нет он не медик он техник там А я
беру он говорит говорит торопится он
весь смущается краснеет А я говорю И
опять меняю Это же легко определённо
надо быть только внутренне сосредоточить
Ой нет Вот в начале Я сказал правильно
говорю всё спасибо До свидания Вы хорошо
умеете и говорю ему я делал то-то то-то
то-то так нельзя я говорю а вот так Ну
ладно меня не приду Сколь людей выду тем
что вы там чего-то с Богом
см доста управления Дат
методологию управление в смысле
предсказуемости то есть если человек
обладаю культурой мышления интеллектом
внимательностью А
это возможность предвидеть последствия
управленческих решений то есть Что это
значит Это значит что
учёный может предвидеть Какой опыт ему
ставить да Бизнесмен может взвесить
риски обычный человек может для себя
сделать ехать не ехать участвовать не
участвовать то всё же это очень важно и
актуально
конечно почему так медленно идт
информация в общество это же каждый
человек может получить некую поисковую
систему Яндекса и брать для своей жизни
необходимые знания навыки в темпе
развития жизни это Владимиро поняти
медленно быстро всё очень
относительно медленно с точки зрения
например вашей жизни моей жизни Да
медленно но с точки зрения по крайней
мерево ле по-моему очень быстро то есть
ну когда Мы начинали вот когда Мы
начинали своей деятельности я даже в уме
не мог
представить что появятся люди Вот вы вот
ваши товарищи что мы будем сидеть и об
этом так свободно записывать И потом Это
на было когда-то на видеокассетах я не
мог представить техника быстро
развивается лазерный диск Это позволяет
я представи
более того если бы
ну иногда хорошо что мы не знаем всех
последствия если бы мне сказали 20 лет
назад в во пятом году и всю вы картинку
нарисовали всё что придётся пройти
сделать какие я бы сказал это не моё
Извините нет нет я на это ни не
поднимусь это слишком
поэто
вз
и проникновение
посмотри известно конечно в широких
кругах от Камчатки до калинда Куда
приехал я в Монголию прилетаю и там со
мной разговаривают
люди мог ли я впм году вот такое пред
президент
монголи разговаривает
как
монголы которые где-то для меня
там за сся вст и у меня были свои
представления татаро монгольском
нашествии
нет насколько
жизнь вотже говорили о Чуст же говорили
вот видимо есть некая объективная
Матрица
бытия
все вместе только настолько так как
понимаем промы
способствовать зна некоторые положения
такой вопрос У
меня человек Дат прямую информацию
поступает ответ информация есть понятие
оператив
информации
Вот в связи с этим вопрос Если человек
не самодостаточен
выборке информации лишает ли бог свободу
воли
сча дав Однажды свободу воли свободу
выбора
никого
первичная информация Это та которая
поступает к нам
внеш то есть на фоне всей которой Владе
информацие она для нас первична потому
что проверяем Это не это проверяем
действительно
первично оперативная информация - Это та
которая
на бессо уро вся есть но вывести на
уния можно действовать и решать
конкретные определённые задачи по
жизни есть ответ когда вхожу начинаю
действовать и словом мысль ило
то мы видим как ми
отвечает
Так ч оператив
ист Т вопрос свободен человек выборе вот
этой первично
информаци за собой тако
явление вы получаете какую-то
информацию
Боже я же
е
почему же сейчас вы придали это значение
вот в Коране есть такое целый Сура
называется Альфу
Кан Альфу Кан в переводе с арабского на
русский это различение и
спасение первичная
информация она может поступить если
человеку даётся мы говорим раз
есть
еса и
Че так
вот мы говорим развлечение даётся по
нравственности
свыше вопрос состоит как это я по
своему
решению по воле хочу эту информацию
первичную
беру
либо Неру каж
шае Потому что я не свободен выборке
этой первичной информации потому что
нравственность моя такова что мне не
дано взять эту информацию
тя каж решает сам
опять как
есть объективно она уже существует Но
для многих как не я сталкиваюсь даже с
таким явление всё встретились там Да вот
хотел бы встретиться поговорить Ну
поговорили дал
книжку год
проходит встречаемся начинаем
беседовать Вопрос вот
ло слушат как впервые го Вы читали Ну да
читал но знаете столько
информации ежедневно поступает что я
как-то не придал этому значение и стоит
вопрос Это он не предал или его
нравственность такова что различения у
него нет он не
различил
Извините перева а если о своевременно не
получил первичную
информацию то он не получил спасени Я
просто такой пример уже
набив вот на Титанике задача ВД
смотрящего была
отличить
уже но айсберги Он должен был увидеть и
отличить пример примитивный отличить
айсберга от АБЕ один т информации это и
мы говорим что нехватка одного бита
информации может стоить жизни всей нашей
планете Да это не это Это не это он не
смог сво вре
отчита врезался АБЕ и командир сделал
не случайно говорится о том что наша
сейчас Планета похожа чем-то на титани
То есть если
человек обладает нравственностью которую
он всего есть
ра соответстви отношение явлени внутре
внешнего мира просто люди
ноги ность это оче такая
астрая
не абстрактная реальная категория и все
пользу Не все
только способны оценить даже последний
бомж и тот который уже он всё равно
знает
ственно ин поступает он заливает вот
своё это
знание
туда в пучину
своих тогда ему как он выходит он
просыпается ему точно жить он вс он
что что Свобода выбо
свобо что он творит покупает яхты клубы
но мало кто знает наверное что ведь
многие же завидуют Но кто туда залезал
его и что
он такие люди Они не не являются
собственниками всего капитала Но он же
понимает что на него уже всё повесили А
кто есть целая группа людей он у них
вывеска и вот Если нужно будет спустить
толпу его первого сдадут вот о
прячется уже боится и жить в постоянном
страхе что
тебя быть он жеже не может просто
появиться на
ули не может появи О не может просто вый
на и
гор приходи нас будут смотреть
нормальные люди которые ещё интересует
такая информация я хотел вас спросить вы
упомянули Коран то
есть 1400 лет назад 1300 с небольшим
появляется
произведени в котором уже больше сказано
чем было сказано отредактировано
библии и уже Прочитав внимательно
коранические
Откровения свод
из
час христианскую Цивилизацию и
Цивилизацию илама толкнуть тотже наш
Кавказ ближний Восток как людям разных
Прим Россия конечно уникальное явление
мы уже поч тоже сся лет жим рядом с
исламскими
народами цивилизации появился раньше
Библии Коран Ну во-первых в отношении
буквально пару слов вот так не так-то
просто войти в информацию Корана
западного
мышления Я сам через это прошёл
Ну потому
что до Корана ещё были
гимны атона атона которые
фактически между ними
есть 2000
мы стали сопоставлять эту
информацию де фарао
но Т были поражены не только
содержатель то есть вот представить 2000
лет
назад
какой-то устный потом письменность потом
переведена была видимо на
древнегреческий там латынь потом на
английский и сохранить тактовые частоты
И содержательно одинако значит вот Для
нас это было лучшее доказательство
что люди по-разному
воспринимают Бога вот промысел
ото лексики соответствующе народо или
звучит мелодия а человеческая культура
Вот но теперь вся проблема когда я
взялся читать Коран я вообще не мог
понять вроде бы чего-то там такое
толковое Но уж очень ВС сумбурно
изложено перескакивает с одно на другое
только потом
когда жизнь мне показали
жиха
мя узнал что такой есть порядок стал
читать когда я увидел что это мощнейшая
система но никто же у нас даже
мусульмане считают мке то есть КАСКО
где там корова потом Меньше меньше 100
там последняя Сура 114 там
вообще самая маленькая но это всё равно
что взять какую-то повесть И она тоже
Голова может большая маленькая но есть
хронология взять разрезать и вс
перемешать скажем это писал какой-то
ненорма
ном тако существует
с стале как раз
сделано уже исказить эту информацию
полностью нельзя как например
Откровение Христа его учени Поэтому изв
порядок
упорядоченность
меру нарушили ме но вы попробуйте
где-нибудь Я в Египте с очень серьёзным
знатоком кося
этом с кулаками вот так больше и для
мусульманина это не играет никакой роли
мы уже пытались найти оправдание этому
как-то Но тем не менее
Западный
Западный будем говорить читателя для
него Коран том виде в хронологическом
порядке он труд поже то есть на мой
взгляд
вот ВС что получилось а
содержательно если
отсеять например всё что есть в
Библии в Библии два Бога Бог Иса Бог
Соломон они совершенно разные Бог Исаия
Ну если кратко праведника Бог должен
Исаия принести в жет мнят Зачем
Лона
что он за
правую которые иску Бога
поте
положе не святой ом
Попро
выбросили Дело не в этом вот если
отбросить Вот это ВС то о м говори в
библи в ко Это примерно всё-таки одно и
тоже и поэтому сложилось Да бросьте вы
там Мухаммад просто ходил там с
Караванами он уже знал Библию он просто
пересказал е по-новому так библис
говорят А естественно иерархия Ислама
говорит Ничего подобного всё но
искажение там и там есть если говорить
об Откровение Бога давае людям и
исторически сложившийся ислам
исторически сложившееся
христианство это следствие искажений
Люде когда говори про
порядок шн
руса Пушкинскую русалку обм местами
некоторые
части
ру икре то что я читал
яже
точи ншн
реп Да когда я увидел как Пушкин в конце
жизни упорядоченность но как раз в ту
сторону где он поломал алгоритм ме вот я
хотел сказать что чтобы телезрители
поняли о чём мы говорим очень важный
момент управленческие кланы Мафии Да
Элита очень боится что месть народа к
паразитам будет такова что не останется
пустого ме соответственно всячески
держит тол элитарную систе всячески
подавляет рост скажем и динамику
человечно психики и вот это новое
явление которое говорит о милосердии о
том что месть нужно отставить
что Прощение что человек должен простить
такие вещи это вот Арамис как раз вот
подход и мы говорим есть Арамис
религи тво Да нормально вне догмати в
нету альная Вера Богу по совести без
посредников напрямую обращаться надо Не
ёрничать не насмехались не бесконечные
эксперименты просто к жизни относиться
осмысленно и методом вопросов наво если
бог говорит языком жизненных
обстоятельств то жизни есть лучший учить
надо уметь читать это язык жизненных
обстоятельств здесь диалекти
поговорим
Я хотел бы вернуться к разговору о том
почему же
появилась концепция общественной
безопасности где-нибудь а именно в
России ну надо понимать что Россия
представляет собой региональную
Цивилизацию тем не менее процессы
которые происходят в России Они
происходят и во всём мире
Ади
вми
понимать
как взаимо вложенные процессы Вселенной
между собой
координируется Мы должны говорить о
скорости обновления информации вот
посмотрим на эту схему на генетическом
уровне вот по ординат у нас скорость
обновлени информации на генетическом
уров обновления информации на вне
генетическом уровне Почему эти скорости
скорость обновления информации на
генетическом уровне постоянны а скорость
обновления информации на не генетическом
уровне переменная Дело в том что мы
имеем дело с различными процессами
обладающими различной периодичностью вот
частота смены поколений здесь показана
она практически За всё время
существования человечества Ну или за всё
время
известном нам глобального исторического
процесса она постоянная это вот конечно
условно показана частота смена
поколений
и мы договоримся о
том что любой периодический процесс
может
быть взят в качестве эталонного вот
данном случае в качественного
мым частоту смены
поколений
Человек существо и биологическое и
социальное социальность его определяется
частотой смены технологий вот на этой
схеме показана частота смены технологий
то есть было время когда период жизни
технологий в основных отраслях
жизнедеятельности общества Ну
занимал
э логического времени
ило сто социального времени определял
логику поведения общества в целом Но
если фактически эти схемы они идентичны
вот эта схема эта схема они идентичны
можно говорить о частоте э частоте било
вре обни
Ио можно говорить об элом частоте
социального времени А можно говорить о
скорости обновления информации на вне
генетическом уровне но если две скорости
разные одна постоянная другая переменные
то рано или поздно они где-то
должны пересечься или частоты обновле
информации
налом это совпадение талоны частот
биологического и социального времени
выпало на первую половину XX столетия и
об
этом в одном из древних еротических
папирусов
древнеегипетском прямо так и говорится
выпало на первую половину XX столетия
кстати здесь
же мы можем увидеть что именно на этот
период выпало две мировых войны видите
Первая мировая война
это началась она в 914 Вторая мировая
война в 939 году разница между началом
или концом этих войн составляет примерно
25 лет Ну условно Вот это
время где соотношение талонов частот
биологического и социального времени
было таким
что эталонная частота геологического
времени всегда была выше эталонной
частоты социального времени была одна
логика социального поведения Мы живём в
новой логике социального поведения
которая характеризуется тем что
эталонная частота социального времени
выше эталона частоты биологического
времени и каждый может это проверить по
себе То есть за время жизни одного
поколения происходит
чеп Раз меняется технология в основных
отраслях жизнедеятельности общества
словно вот этот период называл царство
зверя Что это значит здесь доминирует в
основном нечеловеческий тип строй
психики А вот здесь в новой логике
социального поведения долж должен
доминировать уже человечный тип строй
психики Но процесс это длительный вот
сейчас
фактически вступило третье поколение
которое жит уже в новой логике
социального поведения сколько на это
потребуется 1 2 3 4 5 поколений мы
определенно сказать не можем Но то что
сдвиг будет происходить в сторону
человечно типа строя психики и что в
новой
логике социальном поведении тип строя
психики
животные Зомби
демонические существовать потому что он
испытывает Ну самые настоящие стрессы от
давления внешней среды в которой
приходит приходится ему жить то есть
быстрое
изменение
технологий ускоряет вот этот процесс А
главное что мотивация вся поведения
здесь людей она совершенно другая з
здесь достаточно было запомнить
определённую суммы фактов в области
какой-то узкой специальности и
оставаться хорошим специалистом в
течение нескольких поколений здесь можно
быть отличником закончить ВУЗ с отличием
тем не менее не суметь встроить в Новую
логику поведения потому что здесь нужно
постоянно переучится иде
главни деятельность соотносится вот в
этот период с
фактически общим ходом вещей как это
назвал Пушкин то есть с деятельностью в
остальных
отраслях жизнедеятельности общество вот
поэтому условно назывался этот период
царство человека а этот пока условно
назван как период смены логике
социального поведении и царство человека
и здесь же должно происходить разрушение
тота пирами Мы говорили о том что вот
тотана пирамида в
которой действует закон каждый меру
своего понимания работает на себя меру
непонимания того кто понимает больше вот
этот глобальный предиктор как условно
выглядит эта картинка появилась древним
еги дито но на пирамидке долларовой он
присутствует
Но в новой логике социального поведения
это пирамида обречена она должна
разрушиться то есть тоталитарное
Общество должно завершить своё
существование чтобы это реально
произошло что же нужно Ну во-первых
дадим определение толпы наиболее удачное
И точное определение дал
Белинский см григо толпа - это собрание
людей живущих по преданию и рассуждающий
по авторитету либо
Предания либо вождя либо священного
писания причём понятно что любое
Священное Писание Может быть как угодно
изоб а что же нужно для того чтобы
толста народом что
что чем отличатся Эли от толы просто тем
что ей даются знания она более прикорм
но всей полноты знания особенно в
области методологии элита не владеет
поэтому она не
самостоятельно Но для того чтобы в толпа
толпа элитарное общество стало народом
необходимо рассуждению по авторитету жде
порите вож
до
Замени новой культурой мышления Здесь
тоже своеобразная культура мышления
соответствующей вот той культуре в
которой общество развивается но культура
мышления которая должна быть в новой
логике социального поведения она должна
быть иной это долж быть человеческая
культу Я знаю что глубоко
зна
есть раму
всаднику конп много ссылок на то или Ино
мнение
поэта и в связи с этим его
стихотворение ключа степи Мирской
печа ключ быстрый теж кипит бежит
сверкает чат кастальский ключ полно
вдохновение Мирской
ни последний ключ холодный ключ заве он
сла всех сердце здорово в восьми
строчках заложено три закона диалектики
так вот у меня
вопрос три закона диалектики или три
закона диалектического
материализма
как понимать что хотел севи вот этими м
ключами вопервых я должен сказать эти
три
ключа Это моя трактовка причем Она
появилась после того
как ещ где-то вты годах прошлого века
вокруг этого
стихотворения чно
что
[музыка]
эсхатология как чувствовал так и передал
что я никакой эсхатологии не видел я
тогда общался очень много с нашим союзом
композиторов и как-то на Невском
проспекте
э Где
размещался
фонд Союза
композиторов я композиторам которые мне
задали вопрос об этом и рассказал что
Мом
представлении фактически
это таким образом
Пушкин на бессознательных уровнях
психики изложил по-своему три закона
диалектики о
которых наиболее так подробно вроде бы
писал кото подробно описал но надо
понять что под этим
подразумевало
Ок Пушкин произносит замечательную
фу
безрассудно отделался от все
октавы то
есть Нигде больше ни у
одного писателя поэта подоб заявлени не
слышал сознание
[музыка]
воспримет завершатся 22 октавы
предисловия И после этого начинается 30
октав текста
а вот э ть в Октава предисловия говорит
о том
что
Пушкин Зачем япл сварным языком
стихи есть
горим
пере
Невским языком Как зачем
япл языком значит твый язык а нем
жим отвечает что вся прошла
Европа бесе завер на си
безрассудно отделался от всей октавы
т
понятия каждый профессионал свом Деш
профессионал обла стихосложения Поль ным
аппаратом кодирова тех образов явлений
которые знам уровнем психики было
доступно очень
много а вот как передать те образы
объективных явления с которыми
сталкивалась его бессознательно Как
донести это на уровень сознания Вот для
него была задача А собственно О чём вот
ракта это с учётом того 1830 год Все
ждали такого после Бориса ного мощного
эпического как произведения
кото свойственно было
бы русским русской цивилизации вдруг
такая вот бытовая сценка жит
вва у неё даже без имени
ш есть дочь Со
страх есть слуга служанка кла служанка
заболевает застаёт её за странным
занятием бритьё то есть сменой облич всё
о чём Говорите вдруг 22 Окта мощнейшее
предисловия которое
начинается
с того что Ну опять вот Я это понял как
Пушкин имея образы предельных обобщающих
понятий причём вместе и о которых мы
говорили предельно обобщающие понятия
которые соответствовали тол элитар мы
почти 5 лет всей истории человечества
материи энергии пространства
времени и говорит что
они остались в прошлом что он
привержены обобщающим понятия материи
информации ми Как
говорит четырёхстопный ямне
надоел
вот такой
подход пониманию
вселен в терминологии
стихотворным Т всякий мальчи задал
оставить я хотел давным-давно приняться
за
Окта
октава
90 и в самом деле я бы сода стройным
созвучие вот если не понимать этого
подтекста не понимать второго смыслового
ря набор какая-то
брада щусь на славу ведь риф запросто со
мной живут две придут сами
треть
не может быть вещ она конечно
материальна но она не может быть
информационных и мерных характеристик не
может быть мера без материального
носителя и
образа вещ не может быть информация без
материального носителя и некого
порядочно то есть а это есть тройное
созвучие и Вселенной из тройной созвучие
материи информации и меры То есть через
эти предельно обобщающие понятия я могу
выразить любую вещь во
Вселенной любой
процесс всё что есть я могу выразить
через эти предельно обобщающие поняти
материю информация и мира Но более того
если мы говорили о пяти агрегатных
состояния вещества
вакуум поля
плазма безобразная жидкая и твёрдая
а видим была цивилизация не техногенная
биогенная которая
могла люди обладали такой психической
энергией когда они
приближались к тому чем владеет творец
если из вакуума всё выходит и в вакуум
извращается
то
создание любой
вещи по сути сводится к чему необходимы
образ этой вещи вот Я создаю внутренний
образ этой вещи наделяются меры меры не
только размеры высота диаметр там
плотность но главно
упорядоченность
моле
Вот это
ВС кто-то творец должен а дальше даже
самое
сложно
[музыка]
если вся вселенная заполнена как водой
вакуум То есть сейчас теория она
например мне очень
понятна когда любая части это
есть
УВО микросекунд мидо
сть весь прояв мир это
возбуждённый и тогда ну творе как создал
об это я не знаю
запустить вихре образование вообще
почему в жидкости возникает
вих
почему в
Тихом Атлантическом
океане или Тихом океане появляется
Торнадо Хри От чего зарождается
что верху то и внизу что в микромире то
и
макро и
я сделал такое вот отклонение что было
вроде бы отте но о на прямою имет
отношение к этой
теме У меня часто
встречаются
оппоненты где я рассказываю о посещении
в Индию
Сабы Я ехал туда с абсолютной
уверенностью что это
фоп человек умеет лгать языком умеет
лгать
глазами он владеет вот этой технологии
когда он из вакуума может делать очень
примитивные вещи близко к бижутерии Коле
летик но он не
фокусник он владеет вот тем о ЧМ
Пушкин
ему кто-то это передал на
бессознательном уровне Он передаст ещ
кому-то Это некая веточка из той
цивилизации
Атлантиды которой много в прошлом
столетии писал
швс писал
Платон
Пушкин
прав все культу русской цивилизации если
так он себе соединил Восток И Запад и
Пушкин на силу рифмач безрассудной
отделался от все октавы
тро на бессознательном уровне в образах
ш очень много
но
э в абсолютной
гармони пом занимался исследова тактовых
частот А вот любое Пушкинское поведение
начните читать
ребнку он утворени на то есть это
абсолютная
гармония то есть мало того что
он очень точно и
кратко
описывал в стихотворной ф обы ко
возникали их е
описывал Абсолют гармони по стом есть и
несу частота Мелоди часто были в полном
гармони не
зря его называли живой орган
богов
чество такие процес с сеча имеем дело и
Если уж идти дальше то всё Творчество
Пушкина способствует тому чтобы
отстройки животного Зомби
демонического человечество двигалось
Челове что любой малыш
любая девочка которая любит Пушкин
читает его
внутренним чувством
слушает слышит эту гармонию такие люди
не способны ни на преступления они не
способны на зло также как например люди
которые хорошо знают классику
музыку чувствуют
[музыка]
нию нечто происходит даже не только во
внутреннем мире Но даже в физическом
мире такого человека происходят какие-то
Преображения Михайлович Извините ну вот
прос
бабу пока человек это сам не увидит А
когда не увидит Не поверит когда сам
попробует у него получится другие ему не
поверят всё-таки Я хотел бы вот то что
может быть интересно всем Да
вот я вчера стихи такие нашёл когда меня
уже не будет
когда тебя уже не будет Когда уже дождя
не будет пустого места не
прибудет
Артур люди зная что их ждт
смерть
боятся боятся ли этого люди которые
узнали что
существует субъективная
ди
расшивка диалектика сути несовместны а
естественном но забытом в кавычках
способе постижения человеком Правда
жизни какая Правда жизни каждого из нас
ждт чтобы не боя смерти чтобы доверять
Как пользоваться методом субъективной
диалекти что это
такое
не со всей полнотой
Пушкин имел в виду извест закон единстве
полости закон перехода количества качест
закон на наш
взгляд
своих форро потому что мы назвали закон
взаимоотношений отлично потому что
совсем неверно что бо
противоположно мире очень много отличной
и они не Бор а просто соотносятся друг с
другом то есть закон взаимоотношения
отлично шире зако
единст разве только количество имеет
значение а упорядоченность данного
количества Давайте посмотрим на всю
таблицу на
дере может быть количество электронов
одно и тоже но при разном
упорядоченности расположения на орбитах
мы будем иметь при одном и том же
количестве электронов другой точно также
с молекулами Точно также и любое другое
вещество какие-то вещи возм поменяла
порядочность количество осталось
прежнем мы имеем новые качества и третье
закон отрицания
отрицанию попахивает
ило это этот закон есть
логической чит библейской цивилизации в
основе этой цивилизации заложена
смерть Что по-научному говорит
эсхатология то есть запад по своему миро
ощущению
эсхатологическим всё
равно
энтропия так Они
называют звёзды
потухнули на Земле потухнет
Хотя что такое жизнь Они не в состоя
определе
просто своим третьим законом диалектики
которы хти повторяю все Как попугаи он
просто выразил
логичность
а
Пушкин последний
фактически третьем
Ключе
о неком законе Преображения не отри же
То есть когда приме приводится одни и
теже вот зерно упало в землю оно умерло
отрицается вы происходит не совсем
отрицание
Преображение одного в другое и тепер я
могуть
вот куколка
ы чинка потом плавает по поверхности
личинка по сути
умирает коза высь взлетела она
рассталась с поверхностью воды Она шла в
ною она как бы умерла но она пришла новы
качест она
преобразилась
последний ключ холодный
ключ
сла третьем
ключе
мы не
пом переходя в новые качества на куколка
тоже не помни она осталась Резо она
перешла
для всех куколок
умела
Но для стрекозы это появилось новы
качество Мы
тоже переходим в новые
качества но постичь
разу который конечен то к чему душа
стремится
бесконечности
не
длях
для
вот вся библейская концепция вся
библейская цивилизация вся западная
цивилизация пронизано вот страхом смерти
это страх шае всем а то что
происходит переход в новые
качества и только тогда страх пропадает
Иво сделать добра хорошего окружающего
людям он иначе начинает жить если он
понимает что там какая-то связь каким он
будет там оно зависит какой он здесь вот
с этим я хотел бы спросить у вас насчёт
Судного дня то есть насколько я помню в
русском языке по-другому тракту Судный
де боя Судного
совсем в Прити это наказание грешникам
кипящие котлы смола огонь бесконеч муки
западная цивилизация воображает Бога
садим которы посылает человека
несовершенный мир зная что существуют
ошибки знат что существует
несправедливость зачастую
ребнок даже может попасть в такую среду
что ему Т Челове после этого грешника
надо будет отправить вот в русской
культуре насколько я знаю другое
отношение Судный и
студ почти
созвучно студ
стыд вот Как вы считаете человек может
испытывать стыд за те поступки которые
он
совершает и что может быть страшнее
стыда
собственно стыд очень неприятные эмоции
все Мы переживаем
с и А теперь представим
что вам даётся возможность
увидеть всё что вы делали на земле после
того как вы перешли в новые качества при
этом ещё все на меня смотрят вся
вселенная Ну даже если не смотрят даже
если вы в новом качестве смотрите что вы
испытывать можно сгореть сыда стыд вот
сейчас сказали есть такая фраза он
сгорел от стыда Ну всегда как-то это в
лексике
выражается то что вся эта церковная
иерархия придумала ад гореть в аду Ну
если гореть от стыда
собственно тогда можно называть это а
нет боле говорит адских Мук как муки
стыда Ну
и что Даше с существует закон причи
следствен
свя вот Восточная традиция говорит
кар
перевоплощение то есть праведник
спрашивает Я же праведно он жил грешно и
вс по ему и
мне
челове начинается с другого Куда смотрит
Бог если Бог
Вот вы говорите он вседержитель он имеет
промысел Ну как же так вот этот негодяй
подлеца живёт в роскоши всё Я тут с утра
до вечера гор бачу и мне Ну как он не
накажет этого негодяя мне не
воздаст и
опять Мы возвращаемся К тому же о ЧМ
говорили в самом нача единственно виду
на земле Да свободу воли свободу
выбо второе бог говорит со всем языком
жизненных
обстоятельств и третье если Бог
захотел чтобы все
уверовали свободу выбо дал свободу воли
как же он может дальше
носи для него все люди
наем
Но тот кто думает что жизнь с него
началась им
закончится Кто не понимает что только
цепочка в жизни многих поколений и он
что
искупаешься так часто повторяют судьбу
отцов Почему так трудно вырваться из
этого
кармического колеса
а потому
что человеку оказывается труднее
всего пересмотреть свой жизненный
путь
пересмотреть свою нравственность А мы
уже говорили о том что
нравственность это то что объединяет
сознательный сознание бессознательный
уровень психики то есть что значит
изменить нравственность по сути это
изменить
алгоритмику
а
сознание едет как на автопилоте на
бессознательном уровне психики
алгоритмику
своего
поведения которые из прошлого дется это
значит пересмотреть не только прошлое но
и намерение на
будущее это есть самое
трудный для человека что для этого
необходимо необходимо
последовательно посмотреть на свою жизнь
Ну хотя бы дого до того момента как
помнишь себя Если помнишь вот таким
маленьким ко сидел на горшке и каждый
может вспомнить те поступки
постыдные которые он
совершал и это было причино потому что
он ну просто чего-то не понимал или были
к тому какие-то причины жизненных
обстоятельств которые так сложились и он
это совершил если жизненное
обстоятельства это и
есть
таго правда
жика
погат для каждого каж скаже правда всех
зна
спи
[музыка]
с том что тебя сейчас болит голова болит
Так сильно что ты ни о ЧМ другом немышля
кроме как собственно смер так
вот в русском языке правда
истина мы не случайно здесь говорим о
том что
это о естественном и забытом в кавычки
способе постижения человеком Правды в
жизни по сути субъективное
диалектика это
способность понимать жизнь видеть эту
жизнь видеть в ней причино следственной
об условности бытия и понимать что есть
разница между объективной реальностью и
её
субъективной то есть вот она объективная
реальность вокруг нас Но мы всегда эту
объективную
реальность неком субъективном восприятии
вот способность начинается с этого
отличать не
противопоставлять образ вещ самой вещ А
понимать есть и ве есть её
образ
и вот это субъективное
восприятие
жизни и понимание что есть объективна
сама
Жизнь с учётом той теоремы гёделя
которой мы говорили что во
всякой
системе
которая
формально воспринимается на как не
устойчива систе
можем высказать некое утверждение
которое не
доказать опроверг вый за
предел почему
такое То есть каждый раз решая вопрос
Что есть
истина преодолевая вот этот самый
субъективизм восприятия
жизни это не так просто я сечас
постараюсь преодолевая этот субъективизм
восприятие жизни и то
что назвал неполнотой в этом
неполнота ограниченность
наша это
ене
Бене
лоно Каждый раз когда о решает вопрос
что есть
ить эту
ограниченность ть о том что диалектика
это некая формула я зау е эту форму и
буду как решая задачки по прикладной
математике подставлять туда неки
ис почему называется субъективный
Забытый в кавычках способ постижения
человеком
жизни Если говорить языком науки то этот
метод
эвристический но эвристический в том
смысле что я
должен всё-таки
формализовать то есть придать
определённые
формулировки тому или иному явлению
которое я изучаю и каждый раз выходить
на новые качества каждый раз разбега
границы
непознанного и никакого шаблона здесь
невозможно можно иначе ещё проще сказать
что
диалектика потому что без Бога мы уже
говорили без развлечения Бог человек не
самодостаточен выр первичной информации
быть развлечение лечение Да по
нравственно Т постоянный диалог с Богом
есть
лети - это метод
достижения
исти при
постоянном диалоге с
Богом ыва человек прибывать добром
настрое
и праведность стремление к
праведности
чем Человек дальше от праведности он
может всё формально
звучить даже вывести некую
алгоритмику Но если его жизненный путь
был неправильный будут такие сбои будет
ему так
облава что он будет рать и
Наго
ди рический
но каждый раз надо заниматься тем чтобы
вс-таки вот то что сказал Пушкин на силу
безрассудно отделался от все октавы Т он
же имел образы одал оден лексику нам
да ону форму придать коды Я не знаю
понятно это высь или вот Владимир
Михайлович конечно для простых людей
скажет вот триединства материя
информация Мира он скажет простой
человек молодой или пожилой А вот мне-то
это зачем вот три единства четырёх
единства это мне не совсем понятно А вот
то что мы говорим о диалектике
субъективной это важно Почему Потому что
человеку Понятно Если я центри
мировоззрение то всё разворачивается ГТО
там я смот на мир сквоз призму своих
Интере это если человек смотрит вки име
центри мировоззрение смотрит на ВС плюс
на себя но с позиции Бога он получает
преимущество Ну вот если такую модель
вять кто-то вет переговоры Я всегда
спрашиваю Ты ведь переговоры и там
е ны и може подсказывать тому кто за
столом второму своему как правильно
строить Какая позиция выи все говорят
100% что конечно вторая позиция вы есть
когда челок помещает себя в центр Мира я
земли и оттуда разворачивает оценку
своих действий или управления это одно
когда он Смотри со стороны
центри совершенно друго
преимущество это надо объяснить и
доказать что это выго
попробовать
вопервых
объяснять ВС без
конца значит я могу вот стремиться
объяснить но какую-то часть работы чело
должен продеть можно писать кучу книг
без конца
заниматься если нет
внутреннего стремления самому
понять это начинается
опять
с того что человек должен определиться
по отношению цели чего он хочет по жизни
раз
второе после того как он определился
своими целями Расписал как мы говорим ве
цели он всё-таки должен
определиться со своим отношением к Богу
он верит в бога и он верит в богу То
есть он даёт свою жизнь и
оя
сказа большинство конечно людей янтри
мировоззрение
большинство это
нормально
меня лю можно лють такой
роши наступает момент когда пробуждается
интеллект ко ребнок начинает замечать
что кроме него есть другие взрослые люди
и что
конф начинается конфликт интересов если
он именно в этот период ему не
рассказать
чтоб о том как устроен мир тем более
ребёнок сечас начинает спрашивать что
Бог это есть некая объективно монет
реальность если он в
состояни это понять понять надо вот
систему вопросов и
ответов
если вопросы которые формулируются нежно
ребнком или
взрослым
тому что диктует сама Жизнь вы сечас
посмотрите какие вопросы ставятся что
обсуждается на телеви идут дискуссии
Какое отношение они имеют к жизни эти
вопросы Особенно к тому что
составля это абстракционизм это к жизни
не имеет никакого отношения
а телевидение - это такой вот он
присутствует хочешь не хочешь в
большинстве семьях этот ящик дураков это
говорящая она вот присутствует и мы не
можем это
достижение в кавычках современной
цивилизации Но ведь вопрос в том что на
что направить этот инструмент как бы мы
могли изменить жизнь
если бы мы могли детям в том возрасте
когда у них
ещё
восприятие объективной реальности
адекватно вот в этот момент дать им и
телевидение могло бы это сделать а чём
им Хрюша с
марфушечка Рудой заниматься и
детей превращают в те же Хрюши
то есть человек должен Выключить
программу где показывают Аншлаг ещ одна
циничная форма когда
высмеиваются якобы высмеиваются какие-то
пороки на самом деле зло становится не
опасным раз оно выс все пошутили
посмеялись никто ничего не исправляет
естествено зал те ккто смотрит телевизор
и разошлись и снова
не должен Выключить телевизор и должен
задавать Если он хочет просто понять что
такое диалектика задавать
вопросы направленны к миру но в связи с
жизнью со своей жизнью и получать на них
ответы размышляя и сопоставляя тоже в
связи с жизнью то есть вопросы в связи с
жизнью и ответы в связи с
жило жизнь становится са учителем тем
более ели Бори всеми языком жизненных
обстоятельств то есть вслушиваться в это
язык жизни поскольку это язык Бога быть
к нему внимательным
и Можно я говорю попытаться вот из этого
вытащить некую формулу не выйдет Каждый
человек
должен трудиться самостоятельно и
постигать
вот я я понимаю Надо найти какой-то
образ вот есть
путеводители по разным странам теперь
многие ездят за границу верно уж че
проще телевидение пожалуйста посмотрел
о Малайзия всё там увидел и там Испания
купил путеводитель нет почему-то каждый
стремится поехать и пережить это сам
Верно верно Вот это тот же путеводитель
не больше
но это зате
действительно ВС Что
происходит если хочешь получить ответ на
вопрос надо
попытаться
пережить Ну хотя бы во внутреннем мире
это большая работа колоссальная
внутренняя работа
ИТ И что
не
какую-то формулу невозможно Каждый раз
приходится включать и
сердце
интеллект
и Главное вот то что мы назвали связь
религию
взаимны диалог с Богом и даже один
человек не может
пов
Луи хитрить выбрить чего-то как у нас
привыкли сейчас диплом получу походил на
курсы подвод полу диплом Я умею работать
с эре
рабо здесь это не
проходит
скажем сформировать ль
шния помогают
тем кому это не нужно это бесполезно это
Пусто и вот вы задали вопрос А почему
так
долго вроде бы я вот прочитал это так
здорово а потому
что ратификация есть
рас така и во многом даже э информация
по тист псих она
Нея А зачем а зачем вы всех делите
никого не
де деление есть вы
просто для себя ответили на вопрос а
человеч тип ро психи Это
нормально если это нормально то
нормально расписать Ну покажите В чём мы
не правы Вот посмотрите 20 лет
информация есть может быть где-то кто-то
на телевидении сказал скажете Ну мы там
такие
Позвольте я вспоминаю девяносто седьмой
год когда была первая конференция
движения создано на основе теоретической
платформы её назвали бого державе правда
А куда сти атеизм
стий тоже куда дви назвали
боржави Но дело не в этом была
конференция Ну люди собрались там где-то
не где-нибудь
за политехнического музея там где
проходили обычно все вечера там поэты
физики
по наивно сечас чтоб кадри Пока ничего
показа Зато
показали Это говорит о том что заме съ
бомжей Они у костра сидят сво пробле
решают говорят надо создать партию
бомжей и провести в
Парла Вот вам А те проблемы которые вы
обсуждаете не выйдут на экран это
невыгодно ди Михайлович вы говорите
ээ когда человек знакомится с такой
информацией как мёртвая вода читая
книги в которых мы уже говорили по
любому отрасле отрасле человеческого
знания уже есть мнение авторского
коллектива перед ним открывается
совершенно иной мир вот можно привести
пример чтобы так вот кто-то понял вот
есть тоно или раскрывается мир который
есть да раскрывается мир который есть
вот блокбастер знамениты Люди в чёрном
там главный герой попадает специальное
подразделение которое занимается
инопланетянами оказывается вся наша
планета то есть есть обыденный мир Ну и
скажем так вот уровень фи Матрица когда
очень популярный когда главный герой
обнаруживает что всё что он видит Это не
совсем так и колот ини изучат концепцию
понимает что можно и свою жизнь наладить
и помочь другим то рано или поздно
сталкивается с очень интересным фактом
вот есть существующая
система он говорит что делать вот я
изучил ему хочется что-то делать куда-то
бежать звонить в
колокола Хотя написано революция здесь
не предусмотрена Преображение и
Просвещение То есть каждый человек ска
что
вот доказательством того что бог говорит
языком Жих обстоятельств вот появляется
тот факт наме что мы
считаем что прежде всего надо идти к
молодёжи надоть моло поколе мы видим
Появляется такой предмет обеспечение
безопасно предме такое оние как будто
специально вот для людей которые
чет которые хотят прийти в школу и
помочь молодым людям посмотреть на мир
увидеть его таким како есть а не тем
каким е
представляют все абстракционисты потому
что я
считаю что об этом чётко сказали что в
школе есть дтиу математи
математика она
Дат мерности различны
фрагментом который есть во Вселенной а
география Ну по крайней мере изучает
объективные вещи которые есть на этом
земном шаре всё остальное физика
хи нека
инци
это есть
интерпретация каких-то наблюдений или
опытом которые ставит
человек а интерпретация всегда зависит
от мировоззрения котором привяжет тот
или иной индивид если у него в голове
Калейдоскоп
из ничем не связанных случайных
фрагментов Он и будет трактовать те и не
физический опыт че физика в
кризи как говорят
артефакт сечас у нас работа такая нам
нужна иная Школа школа сло
схоластика опять говорили о Ново логике
социального поведения вот та школа
которая была жне
ло ки вместе скими ВС
перевернули буквально все институты
разрушили прежние российс империи а
школу
сохранили
ниче Что
позволило что это дало обществу а очень
просто через три поколения
сформировалась новая Элита которая стала
действовать абсолютно Так как
действовали те элиты которых свергли
якобы
рабочие крестьяне Хотя сверг помощью
рабочих крестьян А кто сверг Ну те кто
хотели заменить с собой прежние элиты и
через три поколения школа сформировала
новые элиты и эти Новые элиты уже хотят
быть князьями графами баронами титул
себе
покупают о чём всё это говорит я начал с
того что что
делать вот первое
шко это предмет
ОБЖ обеспечение безопасности жизни
действительно безопасность жизни и
каждого отдельного человека и планеты в
целом всё что происходит на территории
русской цивилизации ВС имеет отношение
сечас планете в целом и второе ви Какая
борт преподавать Коран Ну мусульмане кто
говорят надо такой вот экстремистский
Коран преподавать Тото говорит Нет надо
буддизм преподавать и
вдруг надо преподавать историю
религии нигде нет такого глубокого
анализа всех религиозных учений о сам
конечно как у нас пожалуйста идите
правильно нужно хотя бы историю религии
то есть
исто Как те или иные учения они примерно
все об одном говорят учени Христа Моисея
Мухаммада буды как они
извращающий кчему пришли то что описано
достоевско
брама Ген Великом инквизиторе то есть
пови сечас Христос Я
думаю иерархи все церк Римского папы
устроили меж собой соревнования Кто
первый готов будет распять его хотя
потому что
он искренне верят что они помогают миру
таким образом что пришёл возмутил ушёл А
Общество должн быть сби
направле то есть вот две вы спрашиваете
что делать я людям которые постарше уже
там даже на пенсионном возрасте те кто
это понимают Но я то иначе поставил
вопрос А почему это не обсуждается
Почему обсуждаются всякие глупости здесь
что вопросы поставлены в области
мировоззрения в области истории в
области идеологии в области экономики
финансов Они что эти вопросы не
актуальны для общества и что нельзя хотя
бы круглые столы Они же круглые столы
собирают по всякой
ерунде там партии Единой России там
партийные Зюганов нет у нас никаких пар
вме Берти общество
увы кла есть у них фонды Ну есть
раскрученные некие
политики где вывесками являются партии
но партии
решают Какие проблемы этих отраслевых
кладе г всего
газпро металлургических
там и прочее так вот Вот это
пожалуйста круглые столы парки заседания
всё это но обсуждать те вещи которые
диктуются объективной реальностью кото
вот так нужно человеку либо жить будем
литология то к чему привела э библейской
концепции
обще Я думаю что об преподавать пойдут
те кто действительно имеет к этому
склонность желание то есть вряд ли
следует повторять попытки хождения в
народ
или всякая компания Или например
прива я имею ввиду что конечно человек
де он
должен эти дела нести в бизнес если он
занимается наукой значит науке если он
занимается государственном управлении
хотя там тяжело заниматься абсолютно с
вами согласен если кто-то что-то понял
всё это написано не для красного слова а
для того чтобы практической жизнь этим
руководствоваться И это не пустые слова
тот
кто размышлял над
прочитанным во-первых он понял насколько
это труд
это плотность упаковки содержа информаци
на страни теде са высо и это требует Ну
большой внутренней работы Но если
человек эту проделал работу он не может
это просто вот так остави и я знаю
множество людей
которые
идут во-первых они в своём
деле дело без людей не может он
встречается с другими людьми по
бизнесу каких-то культурных там
программах с иностранцами в других
странах он не может он так или иначе
затронет эти
пробле и в этом мы видим проявление и
концептуально
власно чело понял что тако концептуальна
власть понял что мы жим в обществе
концептуальной неопределённости понял
что будущее за
Ной просто альтернативно альтернативно
объ концепции по отношению библейской
что он может сделать он может работать
на то чтобы произошло культурное
Преображение общест нуз шумов криков без
лозунгов без демонстраций и работа
идт коне Челове получает такую
информа делится этой информацие
в те Уви Кох находится ми
людьми Просто начинает больше думать о
других меньше думать только о себе
задумываться о очень долгосрочных
сценариях есть он настраивается на такую
очень низкую
частоту высокой сто
звоне
фанати
работает общение
помни
ма поговорить с вот я часто иногда по
телевизору
види
Лово может быть удастся
поговорить
раз выва последняя книга ва авторского
коллектива психологический аспект
истории перспектив нынешней глобальной
цивилизации
и удивительная
книга взгляд на русскую Цивилизацию
очень неординарный все Бут
очень
кота а вот я раз эте с официальной
версие версии Крещения Руси при
Владимире произошло одно из величайших
событий в русской истории Принятие
христианства среди киевских Дружинников
христианства было уже в середине века
византийские историки сообщают что
Крещение руссов происходило уже в се
годы I века Ольга была христианкой но
сын не только остался язычником но по
некоторым источникам был ям противником
христианства до принятия христианства
так с были земле они божеств землю
солнце реки в языческой Вере было около
основных богов Бога
молились приносили жертву Да
человеческие жертвы Придя к власти
Владимир хотел укрепить языческую Веру
но ему это не удалось К тому же по
политическим соображениям Владимир
понимал необходимость принятия одной из
мировых религий что повысить свой
авторитет внутри государства и статус
Наро раскат
в
рист предлага сво ре
илам лишили сго государства и были
рассеяны по всей земле пропо представите
Византийской империи Владимира
впечатление
вернувшись посланники назвали самую
лучшую греческую Веру с решением
Владимира принять христианскую Веру была
также связана его Женитьба на
Византийской принцеси Ане сестре Василия
II Византия стремилась христиани Зро рус
чтобы оказывать политическое влияния
обезопасить себя от русских набегов на
переговорах русии Византии в 987 году
Владимир потребовал себе в жну сестру
императора Василия I принцессу А это
могло бы сильно возвысить
государственный Престиж Руси в Европе и
Азии Угре авторитет династии внутри
страны неслучайно многие монархи Европы
и Азии стремились породниться с
византийскими
императорами крещение Руси происходило
очень медленно так как было большое
сопротивление со стороны населения
заставить язычников покориться помогало
лишь насилие И запугивание большинство
жителей Киевской Руси крестилась на
протяжении всего правления Владимира но
язычников ВС ещ всё равно оставалось
немало особенно долго сопротивлялись
северо-восточная
Ростовс Инская Земли они приняли
христианство в середине века чтобы както
облегчить славянам Принятие христианства
церковь осветила некоторые языческие
праздники например Масленица Иван Купала
сохранились ве руса Леше домовых
Принятие христианства Руси ило большое
значение христиан заставляло употреблять
пищ много овощей совершенствовались
огородничество христианство развити
ремёсел
пере иконопись появилась на Руси также
благодаря христианству было построено
много храмов в Киеве было около 400
храмов и ни один из них не копировал
другой Русь получила две Азбуки
глаголица и кириллица что способствовала
распространению грамотности стали
появляться первые описанные книги
заметно сменялись нарав На Руси так как
церковь категорически запрещала
человеческие жертвоприношения и убийство
рабов также христианство способствовало
укреплению княжеской власти князь теперь
воспринимался как посланник Бога
и наконец Принятие христианства коренным
образом изменило международное положение
Руси она органично вписалась в
европейскую культуру и дипломатические
отношения с другими
странами вот так сдают экзамен в вузах
или изучают историю в школе и в вашей
книге книги написанные аским коллективом
даётся Другой взгляд на историю Древней
Руси не могли бы прокомментировать
официальную версию с позиции
концепция Ну
во-первых сразу к
лексике язычники язычники язычники амы
уже все наше беседы говорим о том что
бог говорит языком жизненных
обстоятельств есть терми язычники есть
теми
поклонники
подразумевая
язычники если говорить что бог говорит
со всем языком Жих обстоятельств Бог
есть первый
язычник это его язык
жизни Это первое Второе одна из первых
наших
работ
и потом
она 10 страниц из её шла потом
рци наше
видение подобного текста Даже при
самом непредвзято
взгляде
русско цивилизации ещ раз подр мы
рассматриваем
Россию
как страну вернее как Цивилизацию
имеющую некую форму государственности и
в отличие от Западной цивилизации
Восточной цивилизации русская
цивилизация вот имеет государственные
границы и русская цивилизация в отличие
от западных и
Восточно
цивилизации потому что она имеет
включает в себя ство
народо множество религиозных
конфессий Но главное в не что она
расширяющаяся расширяется она по
какому-то странному непонятному закону
Что беспоко
за сейчас она снова
сжалась до границ примерно мы
сейчас ну
где-то во временах
X века начала X век когда
Украина тогда ещё вошла в состав
Российской
империи Но если
рассматривать сти лет или 100 лет понять
ничего невозможно лучше рассматривать на
протяжении тысяч лет и вот мы увидим эти
циклы сжать сжались жались сжались
жались достаточно общей теории
управления
есть такой
раздел который мы редко читаем на курсе
Потому что идёт тивный аппарат этот
раздел называется теория
суперсистемы там в этой теории
суперсистемы говорится о
ДХ видах
концентрации
процес
концентраци сам процесс концентрации
прои А вот субъективная концепция она
двух видо одна цель оправ
средства оправ
средст ид из этого мы
назвали один принцип концентрации
производите сил общество
блоковый а другое конгломерат Так
соответст поэтому западная цивилизация в
нашем представлении - это некий
расширяющийся
конгломерат а русская цивилизация - это
блок
и в ЧМ здесь
особенность если Будем считать что то
Россия началась Русь со врем крещения то
мы тогда
вообще Европа
запад А что было в этом огромном
ареале где жили наши предки что
че
изу бы наших предков который был вот
общи И занимались тем что мы назвали
антенным полем То есть когда На огромном
пространстве не сплошь а существует ряд
поселений очень
комт жит
об
что человек является его мозг приём
передающий антенны то что-то на таком
огромное равнение излучала чем изучалось
синхронно во внешнюю среду и это как-то
действовало на всю окружающую в то
время
реальность что нас окружало римской
импери который к тому времени находилась
стади распада
Я имею в виду 9
век на востоке был
Китай
а на севере был ядовит океан
и какие принципы на основе каких
принципов существовало такое
общество Ну поскольку мы занимаемся
эгрегорами
различных цивилизаций мы пытаемся их
поныть то
мы вышли на понимание некого устойчивого
ядра нашего
игре который эгрегор ведь он неважно
какой бы он ни был это некий автомат
алгоритм который иначе не понять историю
развития русской цивилизации никому до
сих пор не понятно никто не может
объяснить как При таком Ну по меркам
например Китая или там
Запада многочисленной народе за очень
короткое время русская цивилизация
распространилась фактически
от берегов Аляски до
Прибалтики как такое могло случиться что
ведь у нас были было очень много во были
кризисы что
позволяло сечас русская цивилизация
находится в кризисе нам стале Выходим из
этого
кризиса значит в кризисные
моменты Вот это устойчивая
ядро русского оборонительного
эгрегора видимо создавало некие
потенциал в результате которого вот эта
катастрофи
преодолевали
рари мы Хотя о них не говорили но в
концепции много говорится о том что
когда встречаются две системы и Они
ведут войны между собой противостоят
друг другу или система пытается
управлять обществом внутр той Э мы
выделили шесть приоритетов обобщённых
средств управления Они же
оружи значит при этим шесть
приоритетов которые по моще своей
распределяется вот сверху вниз Я Кратко
скажу на Первом приоритете информация
мировоззренческого методологического
характера То есть это та информация
которой вообще владело знахарство
древнеегипетское жречество это
представление о всех взаимо процессов
Вселенной астрономических социальных
биологических на втором приоритете - это
информация хронологического
порядка
Том ВМ вится эти
процесс то есть всё привязывается вроде
бы как к астрономическому эталону но вы
знаете что Никакой календарь ни один
государственный деятель не может
сам провозгласить на территории своей
страны это
прерогатива Ватикана и других
религиозных систем на государст на
третьем приоритете это информация
идеологического логическо
технологического характера сда вхо
священ писания на чем Приори это
информация средства платежа ВС это на
государственный уровень управлени на
пятом приоритете это все виды
геноцида
населения державы
котора
это обычные виды оружия от ножа
пистолета
Кача ракетой То есть получается Если
наша Земля - это крейсер то крейсер
шести палубный самая Верхняя палуба
первая там определяется основное
методология вторая палуба там тоже мало
кто ходит Это история кто-то
переписывает историю третья Да это
идеология где КПСС работал часть их
опустили на
четко
при мы победили Германию обычны вими ору
на уро шего прита через два поколения
пришли к ней с протянутой рукой Креди
сейчас существует мировая
кредитно-финансовая система которая
держит
всех практически все государства ей
должны хотя она сама ничего не
производит ничего не делает она просто
сужает
деньгами тай
проы готовы выплатить весь наш долг да
они не согласны правильно А как тогда мы
сойдём с крючка так вот мы победили
Германию на шестом приоритете А через
два поколения пошли к ней с просьбами о
кредита существует Вот это более
высокого уровня оружия от методологии и
аналогии вниз который просту не понимаю
быстродействие снизу вверх мощь по мощи
сверху вниз так вот я
назвал так вот если говорить вот об
устоям
ядре русского эгрегора которое мы
выявили оно объективно существует и
оно заряжено В общем оно есть выражение
некого общинного духа и по-русски в этом
смысле не
этноним веь если говорить что мы
цивилизация нас хотят опустить на
национальный уровень
и Перестройка началась во многом с наших
горе Патриотов которые заявили А может
лучше мы выйдем русский Из России всё
был запущен процесс развала России кто
это заявил Валентин пун на одном из с
Верховного Совета настолько это
чувствовал и настолько понимал
опасность во многом с этим связано
созданием особой русской
партии Ну вот Владимир Милович Извините
как раз вот насчёт заявлени разных людей
насколько вот Я почитал у вас в дотур не
в дот А в диалектике интересный эпизод
связанный с Еленой Боно Когда В
девяносто первом году она даёт интервью
и вдруг она говорит победа будет за нами
по что это я Свами Сталина говорю своего
врага своего врага то это очень
интересный момент вот когда с
коллективного бессознательного с
коллективного бессознательного она ловит
кайф как говорят и произ потом се на мыс
это же повтор мыс свого
врага сказано было я сам Однажды провёл
такой
эксперимент может быть несколько
обстановки такой ну был такой
пам
что ста вло А растворился в
будуще вся Перестройка началась с
критики ста что мы видим авторитет ста
но на новом уже уровне всё растёт и
растёт многие хотели бы Эх Сталин на вас
не а я просто тогда
говоря
с большим трудом слово уже почти
последнее слово Ну я естественно сказал
много добрых слов и он заслужил это а в
конце я сказал потому что там говорили о
школе о последователи
зуб такие люди как Владимир Иванович
зубов не уходят в прошлое они
растворяются в будущем и при
определённых
условиях они могут выкл снова Вы видели
как там ректора
ви им
поря все конечно большинстве свом
противни стана просто есть вещи
истинность которых не надо доказывать
она объектив
пожи и возвращаясь к этому устой
я
непонятно многим сейчас Непонятно как
мы в Такой страшной войне которое ещ
человечество никогда до сих пор не знало
как мы во Второй мировой войне победили
мы воевали не только с германи проти нас
были ресурсы всей Европы и более того на
это работала
американская экономи это
ра то есть экономика империи на это
работала экономика Южной Америки и мы
победили это были нечеловеческие усилия
Многие говорят Да лучше бы мы сдались
тогда вот Ну вопрос истории
сослагательном ранения не имеет мало
чего лучше возвратиться В прошло нельзя
Но вот вот такое вот свершилось
но общинный дух который был на
территории Руси изначально был
задо
и нас того что грамотность принесло
христианство это большое заблуждение
была все светя грамота кото в каком-то
аспекте можно говорить что
тизи
совершенство
опять история сога наклонени имеет
вс-таки пришло на
Русь и пришло на Русь как разновидность
лингвистического
атеизма тогда стоит вопрос
а Русь русская цивилизация Каковы
взаимоотношения людей были с
Богом вот тут мы опять
приходим нимани Тони тоталитарного
общество
вот Многие говорят о том что вот в Индии
там общество идеальное сейчас вот надо
ведическое общество Ну Веды в Индии у
нас ведическое знахарство мы говорим
но кто фактически первый сломался Элита
Вот это са знахарство и если если бы они
не приняли
христианство ничего бы не было То есть
Русь как бы развивалась в том ключе в
котором она развивалась но ещё раз
говорю история сослагательные наклонение
имеет христианство к нам
пришло но Придя на Русь это стало
совершенно другой
сти Михайлович Вот вы в этой книге
психологический аспект истории и
перспективе глобальной цивилизации
рассматриваете на каких принципах
строилась нащи управленческих принципа и
хотелось бы вот именно от вас услышать
действительно потому что очень
преимущественная получается Технология
управленческая
И как раз место концептуальной власти то
есть жречество на Руси оно не ризова
было То есть не закрывалась в морях как
это может быть тоже ин на востоке В
храмах жи среди племени среди общины в
обществе и осуществляла концептуальную
власть и вс-таки
Когда пришло иноземное отчасти наёмное
войско не смогли уже
противопоставить адекватную защиту Ну
если рассматривать хронологию этого
процесса
то
Нашествие татаро-монгольского
Нашествия
ему
предшествовало предшествовали княжески
между соца А княжеским между соби
предшествовало ведение христианства на
Руси вот хронология Такова То есть если
в X веке Русь приняла христианство
то задача христианства вроде бы по мысли
Владимира крестителя объединить а
получилось что без конца между сови
а
князья
и простой Люд интересы были разные
всегда теперь вот роль тех кого называют
волхвами
или
тунами
жрецами на них пытается уповать те кто
хотят
[музыка]
воз
Одни говорят вот нужно
вернуться к тому
православию христианству православному
которое было до революции другие говорят
нужно вернуться к тому что было до
христианства к ведической
культуре но не правы ните
другие Ну а демократы ра говоря
чем отча
от передовых стран и двигаться в
соответствии с теми идеалами которые там
ценно которые там вы но тени другие
треть непра первое вернуться никуда
невозможно При всем желани
второе попытки анализировать А почему
тогда это
ведического
бы на ру какая-то концепция концентрации
производи общест повидимому была но
социальной доктрины она не
имела надо признать что библейская
концепция доминирует не только Руси она
не прямо посред и в Китае в Индии мне
приходилось быть в
Индии предметы быта мобильником
пользуются все компьютерами все это язык
с которым библейской цивилизации
говорится различными
культурами то же самое и в мусульманских
странах так вопрос стоит так если вы
хотите вернуться туда в то прошлое что
объективно невозможно то Объясните
почему та культура которая доминировала
в обществе
и те кто несли
ответственность
кто отвечал за развитие этого общества
Почему они ничего не могли
противопоставить вот пришедшим эмиссаром
от библейской
культуры наш Ответ
простой они были просто куплены А что
это значит общество было и тогда Толи и
просто общество всегда развивается
методами которыми пользовались наши так
называемые
Волхвы они уже были
неэффективны для того чтобы поддерживать
устойчивость управления естественно
всегда
смотрели туда где получается более
эффективно Ну
вот
исторически сложившееся христианство
появилось
как религия рабов свобод А на Руси
рабства не было и оно было на Руси было
нано сверху там снизу А здесь сверх
вернуться в ический атеизм до се года не
получится потому что
ния поколение фактически реально
вступило при том уровне образования так
запудрить мозги чтобы люди только
культами чтобы они не поняли разницы
между учением Христа исторически
сложившимся христианством не получится
Тем более что
именно русская цивилизации выдала пятое
Евангелие вот мы считаем Роман буга
мастера Мари это пято Евангелие потому
что препода всем ещ и в художественной
форме Именно поэтому запрещён был этот
роман Именно поэтому и это если реально
Евангелие вы Спросите студентов
школьников никто не читал вот говорит
Бог языком жизненных обстоятельств а
Роман Булгакова Мастер Горите читали все
даже в школьной программе а там на
бессознательном уро психики говорится о
взаимоотношении Бога человека дьявола
лучше современным языком а самое главное
говорится о том как может быть искан
язык
Правды значит туда не получится а
ценности которые говорят да Мы ничем не
отличаемся от
Запада это равносильно давайте
мы льём в Запад Но это равносильно тому
что давайте пули приём
пальто с поставьте масштабы России и
масштабы за
вы
получите официальную версию я сам не
верю потому что Вот например я был на
Крите и там когда мы проезжали с
экскурсие нам свод показал посёлки с
русскими названиями наме такой посёлок
хорошо И что это посёлок vi7 века Феди
да И эти полки были организованы
русскими
нам войском которое находилась в наме
византийского императора и тогда уже
принимала христианство то есть наёмная
дружина принимала христианство и когда
было объявлено время ч эти Дружинники
пришли уже с христианством на Русь то
есть послы выбор религии всё это
достаточно ну не очень исторически
подтверждается сейчас вот вы сказали
очень интересную веь вот связанна с эрем
спем не
с
вока мыс являе ли это открытым письмом
Западно региональному комету с
объяснением Почему заво
ру есть е более откры пись кото
написал бо могу Влады и княжеский дар не
нужен правдив и свободен их ве и с Волей
небесно Друж
практически Ну
история Олега который в истории стал ве
Она
известна и
многие хорошо что школьники
читаю
все ни
с
ве Пушкина вляпался вот в такую матрицу
гибельную для него потому что ска приме
смерти от коня
своего посмеялся как
потом ещ и
Высоцкий отпра на
поко конь пушкинских произведений как
правило си толы
тяжело как с битвы при бежавший
конь конь
всегда некий символ толпы памятники во
всех городах Европы правитель сидит на
лошади тол
пам
по
возможности когда будете в Москве
взгляните по совершенно потрясающий
вобще фамилия
Воровский она
вот фигура такая как будто
бы
коня Вот она раче
стоит пово
ВМ
вот он тоже без коня
куда хти примерно И у нас но конь Сим
толпы получается по этой легенде что
толпа
умирает ра
умер а
дальше велек
прихо
ва здесь Пушкин как всегда он много
загадок
Положи
змея есть масонской нологи змея котора
кусает себя за
хвост масо Что
говорить
истори России
масоны фактически заговор втянули сына
Павла I и в результате масонского
заговора который возглавлял английский
посол император был уничтожен А сам сын
видимо то ли у вреде совести то ли ещё
какие-то обстоятельства короче тоже ул
из жизни потом был масонский загород при
брать Николая Павловича
залив потом
представи патриотическую идею
Пушкин СХ из Фауста за полгода как
декабри на площа чт дал представление
что это
такое модная болезнь Она недавно нам
подарена сходили во Францию побывали
в людей пришли Ну и вот нам тоже по
Конституции А если народ не готов ему
что не объясняю для него Конституции
Констанция жена брата императора Николая
Павловича одно и тоже Николай проти
говорит ну с этим понятно Солдатушки А
вы-то что вышли А мы за констанцию то
есть идти на такое дело провозгласить
Конституцию Ну в истории Это не раз было
жда эту
конститу
ла тогда народ был без сеча грат надо
было быстро сделать после переворота а
тепер знаю дела с этой Конституцией
вроде бы
леги за не 15
проголосовали
у вре февральска революци это масонская
революция правительства бы масо ло
шотландского ритуала а потом наша партия
превратилась в большую масонскую ложу со
всеми
атрибутика Верховный Совет
великие магистры и прочее Сталин
понимал происходит с партией и после
войны хотел партии от власти и самому
уйти с поста генерального секретаря
потому что он видел что американское
общество оно и много национально
многоконфессиональный расо неоднородно и
тем не менее такой устойчивый Почему
Потому что оно беспартийный и он хотел
общество наше сделать Берти задачу свою
партии выполнил и лучше е
ста тогда Преображение общества было бы
не таким
тям сейчас мы проходим вот эти кровавые
бойни но ещ раз могу бесконечно говорить
что история
Соне а вся эта
[музыка]
закулиса
наша Грач совершенно чётко
сказал
представлять великое Малом а малое
Великом вот истинное глумление над жизнь
Я так по памяти но что-то подобно вот
вот это глумление над жизнью нашей элиты
это есть главное что всегда
соответствовало её пониманию мира Ну так
что же там вылезло из головы
ко предсказал что из мёртвой головы коня
А что является
голово толпа умирает
умират вот ве Олега если
бы
[музыка]
сно это
сценарий это
очень
объектив он в образах того что он кратко
в обза в стихах и каждо покорение учит
его и накачивает эту матрицу которую
запустил
Пушкин это конечно Матрица себя
реп
с
приходится читать много всякой аналитики
около аналитики дури
аналитической иногда поражаешься то не
читают наши работы проти по строя
психики сейчас прямо не говорят но по
сути о психологии общества коллективным
бессознательным уже много работа е
Раньше даже ли не было и они и так и так
крутятся но всё обва вот этими работами
всё куда не сунешься всё равно на толк
на эти вещи и психологический аспект
истории Если уж так
кратко в
истории будет доминировать человеческий
тип строй психики вот кчему приходим
и
быть
русским слово
русский это
прилагательно вот я часто для того чтобы
проиллюстрировать язык - это код
и в русском языке есть определённый код
вот Я произношу слово русский
человек приношу слово американский
человек чувствуйте некую
гармонию я приношу слово русский немец
русский еврей русский татарин я прошу
еврейский
русский я в аудитории ког дела Все
что-то не
сообразно то есть русский Это нечто
объединяющее цивилизационное
объединяющие на уровне региональной
цивилизации Все народы поэтому русские
не могут выйти из этой цивилизации выйти
русским из цивилизации образовать свою
республику
это
в русском яке нация Этнос народ По сути
это одно и тоже сло только разных языках
народ По латы нация по-гречески
тем не менее придают какое-то разное
толкование вот нас хотят опустить
начально национально потом
народо
свом развитии не то что на
цивилизационной даже на уровне народа
как бы это обидно оскорбительно не
звучало и это самое слабое звено по нему
и ударили во время перестройки Ну
а если говорить о
будущем то сам русский язык в себе
содержит вот то что можно сказать
объединяющее Все народы Почему
на русский можно перевести с любого
языка
это повествование будет даже богаче с
английского с немецкого французского
испанского с китайского но с русского
языка например на английский
перевести не утратив некую
содержательность и не утратив
образность пить х по-английски лучше
моих англичан он не понимал Почему
Пушкина не восхищаются Ача францу них
пони не понимают Руа переводить Евгения
после перевода там одной и двух глав он
вдруг понял
сказал
злотая
иче то есть в самом русском языке как в
коде заложено
объединитель функция русских по
отношению ко всем это миссии к этому
надо относиться спокойно поэтому запад в
этом смысле со всеми его английским
французским немецким
языком он не может дать того что русский
язык не
воплотил русский язык Берт всё в себ Да
все нации все языки оттеняют какой-то
истины но русский язык вот такую нет
отменяющую миссию русская цивилизация
этом смысле е миссия объединить Восток И
Запад
этож
изма и Горди свом Ям Западный
конгломерат который в топсе он говорит
Ребят давайте конкурировать по
производству
товаров по тому что называется
цивилизационный уровень даже по культуре
и вот здесь уже начинается сравнение Не
в нашу пользу У меня вопрос два вопроса
Даже первый
вопрос Когда вторгается межрегиональный
конгломерат региональный блок Что
проходит Почему спецназ Древней Руси Вот
это идро эгрегора проспала такое
внедрение и никак не
отреагировало ну ответ на первый вопрос
Если вы читали теори супер систем там же
идёт процесс бы два типа
концентрации конгломерат
блоковый
потом действительно
идёт когда ни сходятся конгломерат
сталкивается с
блоком
что он блок Воспринимает как конгломерат
задача он тоже как
автома
ираки
но дефективный Вектор це который в блоке
был до того как он
развалился вместе со сколка этого блока
вбирают себя
конгломерат и идёт процесс разрушение
уже
непосредственно Ну управление
конгломерата С чего началась
работа психических аспектах истории мы
рассматриваем
глобализацию и анализируем то что
произошло в Евросоюзе когда Бельгия там
ещ Голландия Да Франция
вдруг проголосовало совсем не
[музыка]
таклон
мы декра
само Это говорит о том о м мы писали 15
лет
назад в нашей теории суперсистемы то
есть начинается процесс разрушения
самого конгломерата потому что забрав
Восточную Германию сечас канцлером
станем ни взяли все
негативные тенденции которые были и
включили в свой Вектор це потому что
одновременно столкновение блока с
конгломерата те потенциальный Вектор це
который существовал в русском обществе
но который был
зада
сечас реко активизировался следствием
это появись концепция обществен
безопасности так
вот заканчивается теория суперсистемы
восстановлением управления суперсистемы
вцелом но уже на новых
принципах если дефекты
управлени
то на шем
приоритете Западной цивилизации пытается
навязать
демократию то против чего она боролась
она буквально наступает на граб влезла в
Афганистан Ну ладно мы плохи мы непра мы
полезли стали силы хотели сделать счаст
афганское общество но
вы
возможно влезут в Ира в Иран в Сирию И
что тогда они
получат то что
получил Советский
Союз потому что он был неким вывеской
неким
актом за
новые социалистическое будуще Хотя
никого было но Америка является
нем капиталистического будучи потому что
капиталистических стран не только
капиталистическая
страна Ирак тоже капиталистическая
страна
А вот этот вот семидесятые годы это было
и аналитики Запада очень оценивали
средний уровень жизни в странах
социалистического лагеря включая Китай
Вьетнам э значит Советский Союз страны
Восточной Европы он был уже вы сред у во
всех Каче стра име Африку жю Америку Это
очень беспокоил те кто понимал обв это
ВС процесс
восстановления управления супер систе
уже на новых принци Хотя
концепции есть
концепция
вопрос
АВ но постоя критический момент с точки
зрения сознания кризисом был дено год а
Как
реагирует а вот концепция обществен
безопасно
изна
Уно восточноевропейская
вание в общинах в общинах было
управленческая были управленческие
системы
Нелли поэтому не могло раньше прийти
христианство не могли прийти раньше
чужие империи что же
произошло
стать маленькую пирамидку думая что они
защит от большой пирамиды а пирамида
пирамиду поглощает потому что просто
интегри одна Торно поглотила другую
зарождались тоже пытаются Ура патриоты
выстраивать
свою признаков в общени русской это
отсутствие лжи да то есть как вы можете
это характеризовать что же вот здесь во
всех обстоятельствах говорит правду Это
тоже значи обладать оружием Да это самое
мощное
оружие потому что ложь всякая даже во
имя спасения порождает другую ложь она
разрушает связи которые
есть не только вот в обществе в социуме
разрушает вобще связи во
вселен в том мире в котором мы жим
биосфере если миди цело причи следст обс
и если есть объектив материя
информация мера с точки отношения к
информации коды
слова
иже за лжи рано или поздно это
возвращается
человеку ло
была нашего
правительства скажете раз правительство
Запада
уза это отсутствие культа самона есть
это знат те кто управляли общиной не
выстраивали сво выстраивали элитарных
признаков Или как это
понимать трудно было выстроить при
компактном проживании общест культ
какого-то
одного кото е выжи все были наду об
небольшие но с того момента
как правильно подметили сталкиваясь с
надвигающиеся
ценностями которые шли с Запада и опять
верхушка то есть общины
росли масштабы стали уже большими трудно
было одному человеку видеть всех знать
всех и все в общем уже не могли общаться
Вот так напрямую с руководством обще вот
как стало всё это разрастаться То есть
была некая объективная Матрица А дальше
тоталитаризм как и на западе то есть
только чей дешевле чей круче Ну пошли за
этим за что
боролись е интерес момент ше
ни искусства древних славян о том что
они могли могли входить в состояние
военного транса Да и подключаться к
Грегори силам и оказывать сопротивление
многочисленным превосходящим силам
противника именно от того по границам
русской цивилизации такое мнение о
русских что они просто какие-то безумные
силачи Богатыри которые многократно
могут победить превосходящие силы
противника Вот это является
Да это по наше мнени являтся пра
му что прошло 2000
лет отношение к России
пугливо
непредсказуемы по-прежнему России
пугают
пуга никого не нападали но мы так
защищались видимо и
э русские воины действительно входили то
что можно назвать боевой транс а на
самом деле это особой психологическая
подготовка была и поддержка оказывалась
свыше Вот и есть вхождение устойчивое
ядро этого эгрегора когда поддержка
мощность эгрегора придавала силу единицы
то есть противник накаты Ужас какой-то
да да да И
вот этот страх он не
объяснил причём ложь всех историков они
приезжали сюда и они откровенно лгали На
происходящее в России чего не было
историков Запада ни по отношению к одной
стране
вот подобная ложь была к чингисхану и к
его они так были поражены как
это один Милн монголо всегда было Мы ели
монголи даже в августе меся около
миллиона Хотя площадь они занимают всю
Западную Европу а империи больше
Александру македонскому и Империя
Римская даже близко не стоит по
территории и эта Империя существовала
порядка х столетий они проник в япони
мази
от адриатики до жёлтого моря они тоже не
могут понять что это такое было там было
своё вот не случайно мы о евразий
написали проти после этой работы Там
тоже были некие психологические аспекты
Если говорить о
чингисхане который как и на Руси
примерно Было одновременно там была
такая междоусобица племенная
и он познал весь ужас этой меж
соби для нас только интересовало Как
откуда человеку который родился в
Юр вдруг появилась идея объединить всё
человечество в не зависимости от
религиозных каких-то воззрений и он был
Не
конфессиональной Богу Он людей которые
Богу нерал но более того о
выстраивал новое управление на
совершенно новых
принципах преданность иде
ли а иде он
провозгласил объединение всех народов
чтобы прекратить во
создавать строить дороги поч
организовывать ВС это у него
было немножко больше
чем я был поран иск что
Монголия Элита знает концепцию А ведь
Если говорить о том времени вот Русь Та
была
некой частью Великой монгольской империи
но
Приложи
ание родов женились и
фактически продолжили эти принципы Это
говорит о том что русская цивилизация
легко нимало всё новое и в принципах
управления и реализовала но только то
что было на объединение людей а не
разъединение Владимир Николаевич у джами
есть такие строки хоть людям власть Дана
в делах земных но власти нет у них над
властью их
есть есть высшая власть и высшие суя и
по делам будут судить кажды человек сам
принимает решение вот по поводу передачи
знаний то чем вы занимаетесь передача
очень важных очень полезных и нужных нсх
ни управленческих знаний вот что было
сказано очень
давно есть
пере что люди
трети передавать то что принес им пользу
Если вы передаёте ВС Может наступить
пресыщение Если вы передаёте то что они
просят это может ушить
их Если вы передаёте то что принесёт им
пользу в худшем случае они превратно
Поня вас обратятся против вас но если вы
служите им таким образом незави от вних
проявлений оказываете им блаво то и
Ино вот с этим я хотел бы вас попросить
прокомментировать список литературы
который по концепции общественно
безопасности написан за 20 лет работы с
ДМТ слова по поводу некоторых из
них все
перечислять
отдель
во исходя из Древне
генд о том что
богатыря убитого разреза кус в нача
поливают мёртвой водо И тем самым
соединяют разруб тело потом
оживляют водой
живой концепция общественно безопасно
все
при
и экономическую систему финансовую
систему ритет
все там есть просто
блоков в которых Изучи кото можно
получить представление Что такое
концепция краткий курс основа
самоуправления
общество
средст управления решились экономики Да
экономика Ну там есть уравнение решение
уравнения мего баланса который автор
этих уравнений Василий
риской премии сказал что они не решаем
за это Получи пре а Мы всё-таки набрали
смелости и решили УВ правда показали
что
нравственность экономики реша
Извините меня маленький вопрос очень
многие спорят по поводу
демографических не вчт ли про как раз не
влечёт ли это за собой пайкой систе Урав
если кратко то Нелю если кратко А если
долго
то Ну вот по крайней
мере все потребности становятся
предсказуемы морить после того каква сть
Пушкин
иже говори проведе то что назвал Андрей
Белый второй
смысловой
что не сказочка это очень серьёзное
философское произведение где раскрыт
второй смысловой ряд вопрос
митрополиту санкт-петербургскому
иерархии Русской православной церкви
вопросы были написаны при жизни
Митрополита а не столько Даже самому
митрополиту сколько всей иерархии
Русской православной
церкви тот кто хочет изучать
сравнительно богословие получит там
полное
са по рабо
божа
Рашид Саре Мафи в
системе Медный всадник ан Серви Пушкина
все читали
многие Тома целые написа ЧМ хотел
Пушкин
Мы тоже внесли в свою Чита интересно
проведение алгебра это фактически работа
Носовского по формированию модели
реальной хронологии истории много споров
по этому
поводу работа интересная короткая те кто
хотел бы понять А чего не смогли
сказать там об этом
есть черный визи
обзо воз вариантов развития событий
после де года Дека года да прогноз
политического развития кажды може теперь
с лет
познакомиться насколько
Хотя прогноза занимаемся насколько
метод дейст мы пока как метод которы
зарабатываем рана так называется
ци которая имеет п Лав каждой главе по
несколько параграфов вот
есть первый параграф Это большой работа
она не вся из последний параграф
опубликована работе
газации основа концепции пони вре
дитриха
ВТО нание человеко человечности где
рассматриваем Что
такое психология дизма показы
несостоятельность и показываем что
психология наука
будущего
Приди на
помощь
изучить ны как только мы дали
оценку быст больше
нела
Завра серьёзная работа хотя она
небольшая где мы
рассматриваем Цивилизацию потоп и
говорим о том как новой библейской
цивилизации пытается прийти реализовать
те же идеалы что
естественно
поскольку в сознании
большинства цивилизация атланти это как
золотой ве грыжу экономики следует
вырезать это ро
спекулятивного капитала современной
экономи Прим и мы ко
свету тоже
работа и мере и о том как
вообще решать
вопросы
рео
присуще
это приложение сейчас достаточно об
управления название говорит само за себя
расо доктрины поскольку сейчас они
становятся на первом месте особенно
таком сложном вопросе
национализм Какие перспективы
национализма в
Росси
рри здесь у на
востоке пока выводы интерес
бу пониманию макроэкономики государства
мира какс Это краткий курс то есть наши
экономические
воре по про
главы
это рабо с
Алим что рело
сло было А что прошло
с Каму вы пришли к
выводе
столкнулись два метода подготовки
экипажа подводных
лодок
атомно подводно Лой торпед залпом Но
именно потому что она оказалась в районе
учений и
[музыка]
попала в сектор обзора так говорить
сектор захвата Учебной торпеды Но
поскольку её биус не смог отличить от
Учебной он не имеет таких такого
отличительных возможностей учебный Так
этот боевой и экипажи готовится так что
о являтся
заложником в ответ лодка наша погибла а
ответ все знают це на не
подскочили всем члем поги экипажа
квартиры и в
[музыка]
общем никто не дал санкция на начала
атомной войны ну действия руководства и
их стран
здесь я думаю всё это ещё впереди
обсуждение вопроса Дело было жените или
второй смысловой ряд фильмом бело из
солнце пустыни
это больше всего конечно о религиозных
воззрений исторических сложившихся
слами образах которы Фима белого солнца
пустыни кармическом и сламе нашей
интеллигенции
вобще чтоль такой
поно при ча нес они связаны Ино с тем
что живопись Кино музыка итд сознания
там текстов мало об а ОБД сознания
[музыка]
Чере не больше наверно полгода может
быть больше назад несколько месяцев было
35 лет отмечали фильм и там было
устроено шоу на Первом канале и Георгий
Гречко важ Герой Советского Союза лётчик
космонавт испытатель когда его спросили
А
вот почему вот вы такой такому фильму
Почему вы смотрите такой фильм Перед
каждом вылетом Космонавтов сейчас и
туристы Все смотрят которые прилетают
иностранные экипа о говорит а с
согласен здесь ещ нет работ вот язык
обектив Дан
туре очень интерес рабо впервые решили
высказаться по поводу того что тако
русский
язык же
пока
ем Ну нам нужна ия школа авторский
коллектив
работает и по мере поступления проблем
которые требуют разрешения которые так
или иначе обозначены в самой концепции
общественной безопасности если нужно
адекватно информации мы стараемся
Так называе теку
момен извините вот по поводу
аналитических Записок и текущих моментов
а не получается ли так среди сторонников
концепции общественной безопасности
которые Ну достаточно долгое время может
быть какие-то книги прочитали потом они
начинают читать аналитику текущий момент
и перестают читать книги с одной стороны
интересно мнение внутреннего
Преди э
запи
Владимирович все
книги выходят вначале как тические
записки они потом превращаются книги то
есть задел всегда в какой-то аналитике
но не каждая аналитика заканчивается
книгой вот буквально если тот кто следит
за нашими работами это так поэтому мы не
можем Вот однозначно сказать когда
материал набирается на книгу выходит
книга Нет ну вполне
значит достаточно
зано могу сказать только одно ка
аналитическая записка Это хотя бы
небольшой
шажок неизве но никогда Мы не точимся на
месте Да у нас есть конечно повторы но
обязательно даём новые информационные
качества и
мы зна так как мы его слышим нам
задают мы читаем всю
аналитику мы не считаем что мы нечто
выходящее за рамки Вот Но мы совершенно
искренне хотели услышать такую
содержательную критику
наше К
сожалению вся официальная Наука и
философия ина
СВ в этом
смысле такое название
авто крити очень трудно Я
гото формировал вопросы и вот пишу
вопрос и думаю Вот сейчас я его задам на
следующей страничке я смотрю хорошую ку
своего вопроса очень трудно то есть у
вас глубина проникновения вот в какие-то
темы Ну с точки зрения современного
представление поражает Просто я хотел бы
Вас поблагодарить за вашу работу весь
ваш коллектив за ту работу которую за
тот труд который вы делаете для всех нас
пожелать вам здоровья успехов и и от
всех сторонников И от тех кто может быть
является вашими оппонентами в результате
того что они посмотрели эту передачу
может быть и им Вы тоже помогли Спасибо
вам большое конечно хотелось бы чтобы те
кто Будут смотреть эти
работы понимали что всего рассказать
невозможно В
принципе здесь затронутые в очень сжатом
виде ну три-четыре
п а может быть и 10
работ чтобы
понять Надо потрудиться смо какую-то
часть работа Каждый должен поделать сам
если мы все хотим двигаться к человечно
стро поэтому Всем
спасибо в конце этой
передачи Я хотел бы обратиться ко всем
нашим и сторонникам оппонентам
чтобы они не просто читали работы кото
говори чтобы они
думали
самостоятельно приходили к определённым
выводам а главно если они поняли что
человече стро
псих обязательно будет доминировать но
ке цивилизации а потом во всм мире
пожелать всем состояться человека
Спасибо