зание вашего ошибочного
утверждения В качестве
примера свою
неправедно анастасие движение Я понимаю
что это ваше утверждение было высказано
врезультате
того информированы об этом движении
например генерал Петров считал что
анастасиевское движение - это ближайшие
Соратники Ну учение
коп я ещё хочу сказать
что вы наверное не читали этих книг и не
были поселений которое находится в 17 км
от
Симферополя это родовое поместье
называется
светлое значит прежде чем так утверждать
Я бы советовал туда
съездить поговорить с людьми узнать
ихние цели и пути достижения этих целей
Эти
люди Они практически делают ра будущие
Вио цивилизации о которой мы пока что
говорим а о том насколько проект
Анастасия хемон является ЦРУ там Беди см
или глобального предиктора это
второстепенной оно не меняет сути точно
так же как вот протокола сионских
мудрецов для нас не столь важно оригинал
это или это фальшивка главное что о надо
отражает суть явлений происходящих в
нашем обществе это зале не делаю потому
что будут
слушать эти запис в том числе и
последователей Анастасии и это будет
очень ошибочном отталкивать наших
потенциальных соратников таким
утверждениями что они пусть
сво
сво я попытаюсь Уточнить что я пытался
Вам сказать знат речь шла об генераторе
иллюзий и я пытался рассказать что
Наблюдая Как развивался религиозный
Поль есть такая
арика
человека в современном обществе есть
период детский когда он находится под
опкой только родители и там всё
более-менее нормально Потом попадают в
руки
профессионалов вот развитие религии тоже
такой период наблюдается то есть возник
ведизм и пошли Веды разных редакций раз
време
возникновения
этого религиозного культа возникла
кастовая Индия чисто руское
государство потом наступила Эра новая
появилась Библия через некоторое время
возник
Коран через некоторое время возник
материалистический атеизм то есть
полностью стали отвергать и глобальный
ди модификации одной и той же
машины старые идеи Да их оформили в
новой упаковке их отстали называть
обобщённое движение New
AG Если Вы посмотрите Вот на этот листик
что я не всем морочил голову то здесь
причи перечислено 15 таких различных
старых идей оформленных в новой
упаковке Почему они возникали и почему у
них есть последователи потому что у них
есть двигатель внутреннего Рани принцип
как генерировать эта схема называется
генерация пороков я вам демонстрировал
схему это генерации пороков То есть как
сделать у человека психологическую
зависимость и настолько этой схемой
научились пользоваться что я в качестве
примера привёл что есть предприниматель
гре который написал ряд книг извиняю
тендра России и Анастасия и возникли
последователи которые этой идеей
увлеклись и ведут себя точно по таким же
законам как представители других
религиозных культов они мало Чем
отличаются я это имел в виду То есть у
них у всех психики есть проблемы они все
жертва вот того генератора порока это
психологическая зависимость я об этом
говорил а двигателю внутреннего сгорания
если при этом я видел Чувства какие в
данном случае религиозные или какие у
них одна религия священная книга природ
неважно Какие чувства Я их обидел и оско
я считаю что Вы назвали что они будут
взращивать свои пороки это люди не очень
правильно поймут ра Так давайте вот мы
на эфир ка и скажем что я не это хотел
сказать Я хотел сказать что они жертва
вот того алгоритма выращивания пороков
даже если этот алгоритм
мо можно я
встря значит у меня была
встреча с их представителями из
Прибалтики они приехали в
санкт-петербург мы отслеживали это
движение звенящей Кедр России
гре он приз
ВБ
яние было по-моему в 2008
году всё что построено на лжи даже во
имя хороших идей не жизнеспособны
никакой Анастасии никогда не было это
образ придуманный не хотите Бога
мужского рода вот вам бог женского рода
не было такой Анастасии я их спрашиваю
они говорят был ну был так был
вот где-то в Сибири жит ОДН
это страшно дело а ВС остальное
ре его звенящие кедры появились после
того как появились книги ещё неизданные
разгерметизации
потом мёртвая вода буквально там через
год-два стали появляться книги Мы видим
что там ну компиляция Но по-своему
люди увлекаются очень многими вещами и в
данном
случае
ничего Ну кроме как вот вы говорите
священная книга
природы надо ещё эту священную книгу
природы учиться читать каждому
А мы изучили все книги внимательно
прочитали и мы поняли что это хороший
бизнес-проект он заработал на это мно
много дене а то что
люди
где-то хорошо получается где-то Не очень
но проблемах управления там ничего не
говорится Да и вообще даже если Вы
живёте в родовом поместье вы всё равно
должны как-то в Цивилизацию А как
предприятия создавать Как ими управлять
один человек
ниво роль сказал чтобы решать
дела в обществе такие которые человек в
одиночку или маленькими группами решить
не может Поэтому вот на мой взгляд это
чисто
бизнес-проект и Но то что он построи на
обмане не было такой Анастасии которая
спала с медведем там и вы что читали же
это всё что вы считаете что была такая
Или это неважно сю главное всё всё
дальше обсуждать если это
второстепенное то это обман людей на
обмане на лжи ничего устойчивого
построить нельзя Это чтобы завлечь Вот
такая вот женщина это не второстепенное
это как раз главное а вот всё остальное
второстепенное всё я я предлагаю
дискуссию на этом закончить мне всем это
интересно пока мы тут ромм говорили
вопросов не возникло
тогда история правильно нету истории нет
вопросов тебе пожалуйста
с переходим к разделу это
раздел ни которой мы занимались 201 года
Называется он
история Т
вот весь текст этой главы был разбит на
опять же смысловые звуки такие крупные
Да вот которые звучат вот если опять же
мы попробуем от общего к частного
рассмотреть этот вопрос истории Да
значит то вот наиболее крупные такие
фрагменты текста с названиями они меня
при анализе текста Т получились такими
вот головка названия первой из них это
взгляд на историю с точки зрения
управления То есть это такой блок текста
который идёт в начале потом дальше Были
рассмотрены исторические
ми дальше было рассмотрено реальное
положение дела историю
человечества потом документы
свидетельствующие об управлении ходом
глобального исторического процесса и
поживает эту главу раздел который
называется конп обществен безопасности
мёртвая вода альтернатива
то Ну значит что у нас есть в первом
разделе взгляд на историю с точки зрения
управления Значит значит тут пять
понятий Вот и рассмотрим такие понятия
Что такое среда Что такое система
суперсистема и что понимается
порода дальше есть такой раздел в
котором утверждается что система
существует как система до тех пор пока
справляется с решением задачи
самоуправления либо в отношении неё
решается задача
управления Это известно курса
до вот а дальше идёт такой блок что так
как мы говорим об самоуправлении либо
управление в
отношении вот ставится такая задача
необходи
человечества этапы с разным режимом
управления и вот значит опять же теории
управления здесь приводится названия
Какие могут быть режимы вообще
управления Вот есть такой режим как
режим автономного развития
региона режим пограничных столкновений
автономность региона и режим управления
Объединённых автономно ре которые
стали То есть если мы вот см
выделить для
системы такие этапы то тогда нам будет
просто намного проще разобраться с тем
как она управляется дальше задаётся
вопрос Ну вот с точки зрения управления
полезно задать такой вопрос объем
управление существует вообще которые
объемлет Весь процесс или нет И полезно
было бы получить на него отве и какие
были проявления этого управления в
историе
человечества дальше Значит мы можем
сдела выбор исторических фактов
соответст с этими требованиями которые
мы
Свер выше проговорили Да вот мы получим
то что называется исторический процесс
который соответствовал бы реально
случившемуся прошлому с какой-то оной
детально вот а детальность она
ограничивается той факто
которая описан подход к тому Каким
образом можно было бы проанализировать
историю если бы вот перед той наукой
которая сейчас называется истории
реально стоила такая
задача Ну и следующим этапом
рассматривается глава которая называется
исторические ми как раз вот почему наша
современная
история как она преподносит нам наше
прошлое вот нуде даётся такая короткой
такой анализ значит основных пунктов
того что предлагается нам официальная
историческая наука Академическая так
называемая Да вот и говорится сначала о
том что Согласно письменной истории как
считает опять же современная наука Да
нынешнее человечество родилось в
животном мире вышло в каменный вет
первые цивилизации возникли около 5-7
000 лет тому назад а письменная история
началась около 3.000 лет назад Ну то
есть вот у нас сейчас современная наука
в школе и тех кто в вузах обучает
Т она убеждает в том что единстве Это
был такой однократный процесс вот он
начался порядка 7 лет назад и сейчас
продолжает и единственные источни 3 лет
назад это всё то чему каждого человека с
детство в школе обуча А дальше
рассматривается такой раздел который
называется находки который может
объяснить современная
история обнаружится Тае которые говорят
том что это
это изложение и количеству фактов
которое сейчас нам даёт наша
историческая наука оно скорее всего
неверно потому что Есть конкретные
находки их уже очень много вот которые
говорят о том что история человечества
может быть намного древнее чем то как
там преподносится официальная наука Ну и
там некоторые из это отпечатки босых ног
человека котором 250 млн лет камни ики
это такие Чёрные камни из ческого тупа
на которых значит методом резьбы
нанесены изображения людей вместе с
динозаврами то есть одновременно жили
люди вместе с динозаврами вот а также
сложнейшие операции по пересадке
внутренних органов вот также вот эти вот
следы басо человека которому 250 мл лет
насколько я понимаю там речь идт тоже о
том что был такой эпизод когда
пересекаются следы ых ног человека
соседа динозавров и более того эти следы
уходят под каменную лу осадочной
породы сделан свед который мо можно
чётко понять сколько лет назад Это было
то есть слои они нарастают в один щ
геолог Он в курсе да чётко можно
определить сколько лет было на то чтобы
эти слои разделись Ну и так далее То
есть тут пирамиды есть обнаружены по
всему миру древние карты вот есть такая
знаменитая карта вот здесь написано про
карту с описанием берегов Атлантиды вот
есть ещё одна карта знаменитая рейса на
котором нарисована Антарктида с текущими
реками по ней то есть а если там по
геологии да получается это было Ну
намного больше чем 7000 лет назад
правильно конечно намного раньше Да
соответственно эти все находки они нам
говорят о том что сразу наводят на мысль
мыслящего человека на то что современная
наука вводит нас
заблуждение с какой-то целью явно потому
что все вот эти находки о которых мы
говорили Я тоже много об них читал вот
там вплоть до того что пропадали эти
артефакты найдены из запасников Да но
при этом там какое-то ребро одно
находится того австралопитека которое
вписывается в общую теорию то над ним
все трутся всем показывают вот оно это
звено правы соответственно получается
что идёт планомерное какое-то
воздействие на тех людей которые
совершают находки не вписывая не
вписывающиеся в принятую теорию и они
просто убираются отва подальше отва уби
вот дальше
в значит в книге ставится такой вопрос
Почему современные историки археологи
антропологи просто игнорируют такие
очевидные археологические и исторические
фа вот ну то о ЧМ я сечас горил здесь
конкретно прямо это сформулировано по
какой причине дальше рассматривается
глава которая точнее такой раздел текста
который называется Я его назвал так
вопрос о логической состоятельности
исторической
науки утверждается что ири никогда не
поднимался и поэтому ш школах
исторической науки оказывающих
наибольшее воздействие на формирование
представлений о прошлом человечества
государства национальный культур
вот и это является одним из следствий
того что грамотность подавляющего
большинства историков в вопросах
соотношения во-первых методологии
познания и творчества и во-вторых
научном результатов в большинстве
случаев составляет желать много лучше Ну
и опять же можно задаваться вопросами
там это специально сделано либо это так
есть
Ну получается что фак является фактом
что искажаются сейчас оче сильно данные
вот даже тех находок реальных которые
существуют ну и соответственно делается
вывод такой что мы живём не на основе
знания достоверной истории а на основе
исторического мифа в котором некоторым
образом интерпретированы данные
археологии сообщения древних сказаниях
прошедшие
хрони
есть такая интересная книга у Тора
немецкого
автора не помню его название он там
утверждает
что очень много античных так называемых
вот образцов и ихних произведений
текстов Да были массово фальсифицировали
в веках
евро зачем это делалось опять непонятно
Хотя опять же проверить это невозможно
но тем не
менее Судя по тому вот что та вал
информации Да скорее всего что-то
подобное было п опять же полную правду
зна Ну и дальше говорится о том что если
исторический мир созданный под давлением
политических обстоятельств становится
господствующим то факт его фальсификации
со временем забываются Вот как раз Т
опыт об этому и пишет что говорит
читаешь авторов того времени когда
создавались эти мифические документы Да
они смеются над ним то есть говорят вот
этот товарищ привёл такой это же явно
фальсификат а потом проходит 200-300 лет
и уже вся официальная нака нам
утверждает это же документ он подлинный
да А у тех людей которые писали о том
что это фальсификат их никому не
показывали тексты То есть извините Ну
насколько я понимаю опять же То есть я
так ну касался этой темы в Европе
практически нет там раньше какого-то там
по-моему X или XV века подлинников книг
которые были вот написаны конкретно Ну
по все списаны и причём все говорят что
это писано ну 100% проверить естественно
Никто не сможет Правильно Потому что
оригинала нет либо его уничтожили либо
он спрятал Так что ети не получится ну и
вот когда мы вот это всё
проанализировали значит сначала Как
можно было бы да анализировать историю
потом какие вот сейчас существуют
артефакты там и ситуация
история то есть с находками да И теперь
мы можем сделать вывод о том Каково же
реальное положение дел в истории
человечества
Ну сначала здесь утверждается что одна
из актуальнейших вопросов в жизни для
того чтобы нам понять какого реально
положение дел да вот есть такое
утверждение сначала что один из
актуальнейших вопросов жизни общества в
наши дни звучит так какой из множества
различных исторических мифов ближе к
реально совершившей
истории То есть если мы хотим
разобраться что было на самом деле нам
надо каким-то образом сделать такой
вы делается общий вывод о том како же
положение дел в истории человечества вот
сейчас реально
есть первы история нынешней цивилизации
началась после того как примерно 13000
лет тому назад завершилась глобальная
катастрофа которая уничтожила предыдущую
Цивилизацию причины катастрофы е
развития настоящее время достоверно
неизвест положение опять же о том что
было какое-то небесное тело которое
толкнуло с планетой и вызвало смещение
земной коры относительно внутреннего
вещества
мальки что привело к изменению полюсов
то
есть сдвигу Северного полюса соно иго Да
и многие области Значит те которые были
тогда до катастрофы
заселены большим количеством там
растений и животных они попали в
Невозможное услови существования и бы
быстро погибли и очень много на об этом
говорят когда там находят перемолотые
там ши Мамонтов там вместе с петами там
с морскими животными то есть Ях вроде бы
большая волна пришла и смыла всё что
было а потом она ещё и сразу заняла это
очень много ходок Да когда бе прямо мама
находит интервальную пищу только её съел
и жи раз до вот и он на ле
Сохрани следующий вывод каменному веку и
предыстории нынешней глобальной
цивилизации изначально сопутствовала
миссия
листва осуществлявшаяся теми кто не
только пережил глобальную катастроф но и
сохранил знания и навыки позволившие
инициировать развитие культуры нынешней
цивилизации и подтверждением этом
являются легенды многих древних народов
и
э вот и вот уже и сегодня мы об этом
неоднократно говорили что египетское жи
вещество вот уже Похоже что оно является
наследником вот этих вот знаний которые
уцелели Древне египетских жи вече оно
было унаследовала те знания значит
которые остались от пози
цивилизации вот ну и последний вывод
делается такой что историческая наука не
вправе игнорировать факты памятники
археологии и антропологии которые не
лезут в кавычках порождённые ей уже
прошлыми историческими мест
она обязана осмыслить эти факты для того
чтобы быть объективно И для этого она
должна прежде всего признать
несостоятельность своих ческих мифов вот
которая является следствием как и е
логическо несостоятельности так и по
невольно
политиче однако для начала необходимо
прекратить зама неудобные факты
ист
этого систематизировать Вот и Ну значит
какими-то коллективами обрабатывать тех
людей которые Ну этом деле разбирается А
дальше вот делается предположение о том
значит
почему мы имеем сейчас в настоящее время
вот такое печальное положение дел в
исторической на и Значит это
предположение звучит так что
исторический миф является инструментом
порабощение всех с ним
согласи ну здесь гори
ССО прощения
Все про тоже никак не рассматривается
нче наука
социология понятно даже на пальцах можно
понять этот быть
достим резе де говорят что Крещение наши
предки были
дикими во-первых отношение к
христианству как чени нас спасло Да от
дикости от кровавых пунтов а во-вторых
оно мы лишаем того опыта который был
нашими предками доработан тогда вот у
нас
нет то есть утена преемственность
передача информации ихнего опыта и мы не
можем е использовать в построени Ну
будущей нашей жизни Да чтобы она была
более лучше чем она есть
Сейчас основной рези исторического мифа
атеистической науки это тезис о
неуправляемом людьми о равно И заранее
непредсказуемым для них объективно
бесцельно бессмысленном течении
глобального ческого
процесса Ну то есть если это попроще
сказать то есть Это имеется в виду что
течение исторического процесса оно идёт
произвольно то есть случайным образом
никто на это не влияет и вот вся
историческая наука современная нам Да
она пытается на это убедить что никакие
люди не стоят какими события они в всего
не были случайными потому что вот кто-то
кого-то обил вот ну и соответственно
Судя по тому что вот мы сейчас можем
понять Да скорее всего что-то было не
так
Конечно вот Ну и дальше Вот в этом
разделе есть ещё такой раздел который
называется управление ходом
исторического процесса со стороны
руководителя
Египта со стороны чего руководители
Египта чего Ну Египет цов Египте жильцы
египетски Да у него были руководители
реально руководили жрецы Поэтому вот в
этом разделе говорится именно об
этом Ну дальше тут
значит много всего интересного
управление
предполагает действий вот кото
сегодня назва нци управления и дальше
такой вывод что в настоящее вре
человечество управ Западной цивилизаци и
поэтому Рава
Египта приходится использовать
е Рома можно вопрос
А там уже по твоей схеме и тот интервал
Когда было наводнение между лифтом и
Тигром уже проскочил или е до него
дойдёшь
посмотрим где-то на рубеже 2 до
Рождества
Христова Месопотамия была утоплена И там
погибла шумерская
цивилизация за что она была утоплена это
ты уже смотри раз сейчас к этому подошли
эта истории после завершения глобальной
Ката так
называе и здесь Значит первое общее
рассматривается что формирование
автономных регионом Австралия Америка
Азия Африка и Европа Да ну и там внутри
вот есть есть в Америке Северная Америка
Центральная и Южная в Азии - это Япония
Китай юговосточная Азия Индия и Малая
Азия А в Европе - Это была рус
Скандинавия и Евросоюз в кавычках
ча То есть это были перечислены вот
такие автономные регионы развития
которые сформировались сразу после
глобальной катастрофы То есть она
случилась и потом Независимо в разных
частях света начали развиваться новые
цивилизации после того как человечество
было сброшено на уровень почти полного
нуля
вот Ну значит
дальше проек
еги этова Да это остановление центра
управления реги
Давай
раках
нет немножко про комментирую выступаю
но потоп шумеров меня и нас мало
интересует Я хочу прокомментировать
несколько общих вещей Ну с пониманием
достаточно общей теории управления
истории вот будущее это всем понятно но
многовариантность такая русская буква
ж она только в единственном русском
алфавите нигде её больше нет
представляйте себе так так так клест вот
перекре там где вверх идут это будущее
много вариант а прошлое
многоаспектного собственно спорят
историки всегда Ну вот Представьте некое
явление оно всегда объёмное и когда
описывает прошлое один историк видит
одну грань этого прошлого другой другую
третий третью и так далее
поэтому говорим прошлое много Аспект но
свершить всё многообразие аспектов и в
целом Это прошлое не так-то просто и вот
когда мы заговорили о метрологии в
истории мы имели в виду именно это это
вот
первые ние
бук
будущего и многоаспектность прошлого
картинку представляете
себе теперь встаёт вопрос а можно ли
реконструировать прошлое так чтобы оно
было адекватно тому что реально
произошло в жизни Ну высказывания
Михаила Афанасьевича
Булгакова рукописи не горят оно вообще
имеет место если где-то кто-то
вышел на адекватное понимание чего-то
записал это и не записал это уходит на
Сферу и рано или поздно это будет
прочитано вы читали наверное многие
здесь у нас была такая работа про смуту
на Руси течение
преодоления там есть один
раздел который
касается
прихода человека Бога праведника Иисуса
на землю
который объяснял своим современникам так
жить нельзя и говорит он говорил Это не
я говорю это я говорю от имени бога но
нигде вы Не найдёте даже ни в одном из
евангелий где он говорит что я Бог это
уже
приписали ему
евангелист Я
уже в о том что и сегодня что Откровение
бы давалось по нашим оценкам три раза
это На самый верх толп элитарной
пирамиды фараону
Эхнатон потом человеку который вот
Эхнатон записал зафиксируем это а Иисус
ни Моисей ни Иисус ни Мухаммад сами
ничего не писали вот Представьте Сегодня
я или вот Валентин Борисович что-то
рассказывает это не записано
и вы начнёте это
пересказывать можете себе представить
что произойдёт А вы думаете апостолы
которые двигались за Иисусом они были
какими-то другими адекватность того что
нёс общество Иисус определялась
нравственными стандартами естественно
нравственность нравственный стандарты
Иисуса иго апостолов не были идентичны
вот зафиксируем это а дальше что мы
видим как миф преподносит эту
историю что где-то в 33 года вдруг Иисус
стал жёстко проповедовать чем
возбудил синагогу того времени и которая
приняла решение
его по их Вера там надо побить камнями
Ну вот привлечь администрацию Рима и Каз
была обычная распятие на
кресте наше мнение оно совпадает с мене
в Коране и не убили его они это им
привиделось
Вот лично у меня до этого есть очень
серьёзное основание что это было именно
так если будете читать премудрость
солода очень рекомендую вторую главу
прочитать в Библии Два
бога один Бог Соломона другой Бог
Исайя разница во времени между ними
где-то 200 лет
я Всем рекомендую прочитать пятьдесят
третью главу исаии и вторую
главу Ну можно и третью премудрости
Соломона Ну есть сведение что Исаия этом
не
писал допускаем этого
что наша церковь
стоит вся на пророчестве
инвоз
ни и он
будет отдаст свою жизнь за грехи все
человечество бред абсолютно в нашем
понимании тем не менее Вот это миф на
нём держится всё современное
христианство Завтра я буду Когда
рассказывать о Пушкине я затронут этот
Аспект
который
года с
императором Николаем I который только
что зашёл на престол и тут же вызвал из
ссылки Пушкин эта встреча состоялась 8
сентября двадцать шестого года длилась
она 4
часа и после
неё император поехал на балф к
французскому посланнику а Пушкин поехал
к своему дяде брату своего отца Василию
львовичу Пушкину
не буду сейчас это затрагивать завтра я
поясню вот этот момент теперь стоит
Вопрос вот есть Евангелие от
Марка
Луки
Иоанна
и Матфея А где Евангелие от
Иисуса Мы точно не знаем номы не
исключаем
того было всё-таки
записано есть Евангелие
мира от ученика
Иоанна оно долго хранилось у Габсбургов
вот появилось теперь в интернете мы его
комментируем но вопрос стоит в том А что
делал Иисус до 33 лет и вот пошли
мифы он был в Китае он был на Гималаях
он был в Индии вот есть наука
диалектика постижение истины путём
постановки наводящих вопросов вот если
мы вместе с вами
попробуем такие вопросы поставить мы
можем
историю реальную того времени по крайней
мере приблизить Давайте
вот зададим себе такой вопрос человек
получил Откровение с
от Бога о том что мир устройство Вот это
противно
Богу что человечество не оправдывает
возложенных на него надежд
свыше как вот тут одна из присутствующих
сказал что внучка говорит зачем Богу
такие
люди а вопрос стоит
следующим потому что грамотно
сформулированный вопрос - Это половина
ответа
зачем
было Иисусу он же где-то там в 12-13 лет
проповедовал храме изгонял там он
читал священные книги и учил чему-то
тогда но не вёл себя так агрессивно
кроме изгнания торговцев из храма Зачем
ему
было путешествовать в
Китай в Индию есть даже сде япон в
Японии там такое же рабовладельческое
общество как и в иудее было и в Риме
Зачем какой
смысл можно предположить другой
вопрос Если канал связи
установлен какой вопрос должен был
задать Иисус
туда вот хорошо
Да я услышал Как должна быть устроена
жизнь а если на земле где-то
она так устроена Ну или близко к тому
что я думаю такой вопрос правомерен и
ответ на него был получен примерно такой
Иди на север и ты придёшь к людям Где
живут близко к моим
принципам куда на север Иисус был на
Руси
Иру
новой эры это огромная
равнина
леса поля Озёры реки полно дичи
рыбы население небольшое очень
сосредоточенное если войны велись и
брали в плен противников племени то их
не превращали в рабов Они становились
частью того племени кото их
и либо оставались там жить либо через
какое-то время пускали но рабства не
было как на юге в рабовладельческом Риме
в рабовладельческой
Греции Греция сама стала частью Римской
империи иудея стала частью Римской
империи кто тогда управлял Кто выполнял
функцию
дикцию Ну говорят были
Волхвы руски какие-то
жрецы Иисус когда пришёл туда увидел это
что люди живут по другим совершенно
близким принципом о которое ему было не
зведено в
Откровения
вернулся Мы объясняем его неистовость
проповеди жёсткость именно тем что он
увидел что оказывается есть место где
это возможно и что было дальше вот
дальше это был
миф на основе этого мифа выст всё
исторически сложившееся
христианство ведь на никейского соборе В
325 году Там было принято решением
голосованием 220 за 218 за из 220 а двое
то ли воздержались которы были против
это те кто
наблюдали как
выстраивала это священное писание А кому
припиши вот
это вот Мы представляем что приезжают из
Египта смотрят ходит голым по Иерусалиму
Исайя и обличает
местного
монаси отступил се от Бога и так далее
Вот кто такой да вот тут сумасшедший
такой ходит
меж собой может его А что давайте а чего
монаси Да грозится что о казнит
ну тот кто это говорит это из иудеев Ну
скажи ему что побыстрее его казнил а там
ему припиши
это вот пятьдесят третья глава если её
читать внимательно о казни праведника
Это совершенно негодно
Богу премудрости Соломона прямо
говорится Бог защитит праведника а то
что его искушает так искушает
Бога Ну а что происходило
дальше А дальше
Вот как записано в евангелии
казнь Хотя была иллюзия казни вспомните
в Евангелие Иисус просит молиться в
гефсиманском саду чтобы Не впасть в
Искушение в Искушение чего ведением этой
казни он дважды их
предупреждает это в четвёртом часу утра
и каждый раз застаёт их спящим они не
могли быть свидетелями они не молились
вместе с
ним Поэтому в Коране правильно сказали
сказано и не убили они его это им
привиделось
Искушение ведением
казни Ну
а
апостолы весь роман Мастер Маргарита
написан только ради одного Хотя не все
это сразу поняли
вот той маленькой сцены где Понтий Пилат
допрашивает
Иисуса помните кто чи все читали масте
Марита он читает ему Папирус и говорит
Тут про тебя столько написано что вроде
и к смертной Каз Можно тебя приговорить
что отвечает иешуа Ходит тут за мной
один с ковиным пергаментом всё время
записывает я прочитал и пришёл в ужас Я
никогда ничего подобного не говорил яму
СЖ такое спросил Понти Пилат левий матя
вот эффект левия
матя Ну это политикан сво А вот что я
хочу видеть то и записываю Что хочу то и
говорю и неважно что говорит другой
поэтому сейчас когда мы имеем дело с
письменной историей вот мифы творить
труднее но всё равно не творятся что
дальше происходит вскоре после казни
Андрей Первозванный появляется на Руси
говорят что он дошёл до ла ладоги что
крест был
установлен
но Русь не приняла
христианство
вот армяне приняли там на Кавказе но
Русь не приняла христианство А что могло
произойти тогда вот Представьте что
после события которое описано в
евангелии прошло ну может 10 там 15 лет
есть на Руси люди которые прекрасно всё
помнят они общались с Иисусом и вот
приходит человек и говорит он принёс
себя в жертву чтобы искупить грехи всех
да иди ты мы его знаем Он такого не мог
сделать ты чего-то не тоном говоришь
поэтому Русь и не приняла христианство
но
миссия ванного это вот как миссия сейчас
Сноудена я уже говорил об этом он сам
был
информацией фактически он сам того не
понимая принёс Ультиматум привёз Ну не
видя написанного папируса А вот в виде
своей проповеди Либо вы
тут далеко от нас на севере
признаёте концепцию глобального развития
общества либо Дайте альтернативу
а как тогда жили да нас вообще не
интересует что там у вас на юге мы тут
живём своим миром нам хватает Ну не
было представления о
глобальном и от махнув от этого
постепенно вот эти Волхвы стали терять
функцию предикты предсказания управлять
это предвидеть Но в ней в ней нуждалась
корпорация жеско Боярская если свои не
дают эту информацию дикцию предсказания
они идут другим и конечно туда ездили
и были они в Риме в ромеи там и в
Константинополе всё
это прекрасно
видели 10 веков потребовалось для того
чтобы Русь
привести
методом культурного сотрудничества вот
христианство вот я конечно тоже вам
Показал один Аспект прошлого А теперь
подумайте сами вот история она не
прерывается вот было так до новой эры
Придумано после новой эры Она всегда
протекала
Ну во многоаспектность но в одно
направленно а теперь просто вы решите
сами А какой до вас я вот студентам
зачитывают гою какой ва Бог больше
устроит вот кровожадный Бог Исайя или
Бог который описал Соломона почему
Соломон не признан пророком а только
царём была противна древнеегипетским
иерофант а дальше Это уже дело техники
Как создавать
мифы Ну
и Россия приняла и теперь ещё этот
Андреевский крест таскает по Руси наша
местная церковная
иерархия она всё-таки проповедует
идолопоклонство а не Вера Богу вот я так
кратко прокомментировал то что рассказал
товарищ в истории не вдаваясь пока там
нас тоже часто спрашивают А почему вы
вот не затрагивается АССР Вавилонскую
там Цивилизацию Почему вы вот в Египет
упёрлись отвечаю ещё раз потому что
только там
сохранились письменные источники ничего
другого Да были рос Вавилоне
но война в Ираке одной из целей это было
войны уничтожить вот эти письменные
наследия потому что историки уже в XX
веке особенно в конце стали
интересоваться расшифровывать эти
клинописи вдруг они видят А это
переписка каких-то семей между собой вот
и всё это вошло в Библию взято
фрагментами и записали это Библии
женщина которая вчера там вы хоть знаете
Библию Что это такое Ну обычно говорят
её написал
Бог Бог ничего не пишет
А дальше Даже тот
кто
ретранслировать
информации и свои нравственные стандарты
вопрос в том насколько они адекватны
вот того что в промысле
предусмотрел для человечества
Бог пожалуйста
Вопрос ели только отсутствие письменных
свидетельств об
истории
кори да то есть мы почему-то мы не
изучаем историю Руси наших редков
изучаем и у нас все уничтожены только по
этой причине мы не возвращаемся к
истокам нашей русси А дальше как
остаётся верить устным фом ну сейчас вот
на мы считаем что
наши Почему они все вылезли Вот только
после того как мы расписали
всё
Если говорить о
русском жречество
невозможно было крестить Русь без их
участия невозможно они с участники быле
Это почему они решали практические
задачи они уже не могли управлять этой
толпой а там в Риме всё было разработано
и нашли Бога в виде Иисуса Ну а почему
нет Им просто так было удобно и сейчас
они вышли потому
что ведь всегда устные договорённости
они важнее
письменных какие-то видимо
договорённости
были и не исключено что они хотели
получить когда мы только стали выходить
у нас появились в нашем окружении вот те
кото
Ну считали себя там Яр поморски там
жрецами Они читали это И говорили сразу
мне А как же наш Жирный
кусок
откровенно вот проблема жирного
куска Ну а вы же знаете
элита она всегда первая с курвиц даже
иудейская Элита скорби на стала
низи Почему
только в
далёких селениях иудеи кстати такой
вопрос А почему было Израиль
иудея Израиль
просуществовал 100 лет и почему-то а
Израиль не принял иудаизма А иудеи почти
000 лет просуществовало Тогда почему
современное государство названо Израиль
А не иудея вот
вопрос Кто на него ответит там Сталин
прил участие Сталин вроде принимал
участие сох Ну правда Киссинджер сказал
что к двадцать второму году Израиля не
будет а он знает что говорит а тот фак
ём Израиля был с Соломон никакие мысли
никого
не Какие Е вопросы есть
вы Голи что Откровение было дано Ну ЭКТО
Да Моисею Иисусу Магомету А насчёт рамы
потому что это насчёт кого
рама ведь это историческая личность Он
сыграл огромнейшую роль пассионарной
этого само в объединении народов двига с
Севера и до дойдя до Индии целая Индия
сейчас ээ считается считает лю Богом сво
между откровением Эхнатона и откровением
Иисуса
1.000
200 там ну в общем 4
Пи Да мы искали А кто вот в этом
промежутке Ну не рама скорее всего
Будда и что
и
что получается так что они не выполнили
свои миссии
пророки они-то свою миссию выполнили
Почему вы о них знаете те
которым они
несли
Откровения по своей нравственности не
были готовы для его восприятия поэтому
обвинять пророков нечем то есть они
программу Насти запустили
Конечно вот поэтому все исторические
мифы следует рассматривать ещё и с точки
зрения некой достаточно общей теории
управления и миссии пророков тоже я ещё
такой вопрос считается что Эх на том как
Анастасии никакого пророчества никто не
давал Нет я про Анастасию вы решили
вопрос
Эхнатон одна из заслуг его он образовал
школу ну гора и которая в конечном счёте
выросла шко Исе из которой вышел Иисус
Христо Иисус из
есе ещё про иана крестителя надо
поговорить Это долгий разговор я если
это начать комментировать
нув не образовал был
гелиополь Это школа для жречество где
вот эти иерофант выращивали своих
будущих фараонов фараоны тоже проходили
посвящение а никакой школы город там Ну
опять Вот по написано много всего из
множества информации надо обязательно
выделять вот то что адекватно истории
Почему проблема истории вот миф Ну
давайте не будем трогать эту тему иначе
если мне не хватит
и я не спрашиваю ни фамилии ничего можно
назвать хотя бы авто внутреннего
предиктора члено внутреннего предиктора
Кто они из каких отраслей знаний науки
Да какие отрасли науки знаний
представляют
члены интересуют фамили не фами просто
Какие отра
науки Ну если я скажу весь Спектр
существующих отраслей там
представлен
весь Я думаю что этого
достаточно но ещё раз говорю что мы
руководствовались Я уже объяснял Вот
утром отказавшись от авторских прав
мотивы Я высказал всем понятно ли по
этому вопросу
есть-то потому что а вдруг это очередной
графоман ский труд мы
Мы в отношении себя не делали очень
высоких оценок
просто Мы понимали что надо
что-то из социологии всё что было Вот
сейчас завершается четвёртый Том
социологии вы прочитаете И вы тогда вот
все четыре Тома когда прочитаете ну если
сказать что это
заново перева вода ничего
сза
э 2 лет протека так пишется какая-то
аналитическая записка по острому
моменту она может превратиться в книгу
так мастер Маргарита писала так
диалектика так
от
человекообразным вот такую
ни более 300 аналитических Записок
которые каждая почти есть книга Мы даже
говорим если сейчас выставить их они
будут так же актуальны как тогда когда
писались потому что большинство их не
читает А если читает то мгновенно
забывает книги Да читают
больше Вот это важно в деятельности
авторского коллектива всё остальное это
вторично не имеет особого значения
потому что информация
объективна и
либо она востребована обществом и тогда
хотят этого автора и не хотят процесс
пойдёт либо не востребована тогда она
как очередной графоман ский труд
выбрасывается
ель звучит такой момент как Китай вроде
бы обижен на
Росси В смысле Когда Россия идт
Перестройка там Горбачёв там он обижен
на маму на ма России не Мама Не мама
Дело в том что там мама изменила идёт
сразу же на Вектор туда На мой взгляд я
к сожалению вот так посекундно его не
смотрел Потому что я в это время был за
городом у меня там интернет очень слабый
Ну естественно я запустил по нашему
синха затронул Да ещё и за границу там
посмотрели посекундно и мне просто дали
вот вот наиболее адекватное писание в
Канаде У нас сейчас во всм мире
существует вот без копейки денег создано
колоссальная международная сеть
информаторов сейчас сечас и нет там
такого обид на Россию
Там просто фиксируются некие вещи
которые мы тоже фиксировали Почему мы
обратили на него внимание Мы хотели
когда последнюю записку дали сноску
Наго
подумали над этим я не хочу сейчас
давать наше видение этого фильма Мы ждм
когда большинство
посмотрит переварит оценку а что
касается меня то я попросил чтобы в
Китай меня познакомили с автором я
собираюсь туда в ноябре месяце выступать
в Пекине это
студент выпускник пекинского
университета но я думаю что нет Это куда
глубже р Горбачёв памятник девочка
заглядывает видит это всё говорит мама
нам изменила идт как раз текст за
косметику там какую-то бижутерию
американскую там такой
разговор для тогда будем обсуждать Вы
можете собраться группо да запустить его
остановить и Давайте кто что скажет А
сейчас не стоит большинство здесь не
видели его ми а давайте спросим Тори
приехал из Белоруссии со слёта А что он
там видел что он там делал с прося нам
интересно это на слёте где Терский
который был Александр Расскажи
пожалуйста где ты был мы тут тебя ждём
Ждём что делал к Тим не относится сейчас
лучше кула потом
садить Да я думаю что по хорошо там в н
спики вопросы Я тоже там если вопросов
больше нет Те спики есть вопросы
диски вопрос Ну идёт трансляция немножко
людей есть и задают вопросы спрашивают
Какое отношение Владимира Михайловича к
таможенному
союзу
хороший дальше Каким образом и какой
мерой реализована бесконечность
Вселенной Какая личность бесконечность
бесконечность Вселенной Каким образом и
какой мерой реализовано бесконечность
Вселенной
мироздание дальше длинный такой текст
мера бесконечности бесконечности
Понятно нынешние бытовые компьютеры
позволяет моделировать макроэкономику
даже такой большой страны как
СССР поэтому технически возможно
создан создание системы прикладных
программ для
реализации
государственного управления
макроэкономикой
вопрос там длинный очень текст вот
включающий систему аудио видео
экономического Лиза игры
симуляторах специально для куха всё это
можно вести в интернете на принципах
свободного м сам прика
Люде
пришло ли время сейчас начать этим
заниматься или ещ Есть нечто Что нужно
чтобы произошло ещ Есть нечто е
есть всё пока больше
не тог ЕС нет вопросов
Давайте будем заканчивать тогда на
сегодня
вот уже прошло ну идёт 25
лет в авторском коллективе появляются
новые члены Какой средний возраст
молодёжь
Иста я говорил что это всё корич тем не
менее Да значит скажу однозначно А
что те кто работают целенаправленно в
этом направлении они даже не замечают
как они становятся членами авторского
коллектива
всё прино такие есть есть есть не
переживайте это всё продумано настроено
И всё идёт так как
надо
Е совсем
вопрос знакомы с
работами нему от есть работа проведения
не алгебра это анализ работ фоменка
Носовского читайте там всё
чётко Давай Вчера вы про 13 июля
говорили начало нового этапа
глобализации в России Нет это не начало
нового этапа глобализации это начало
нового
информационного продвижения концепции
вот с 13 июля всё пойдёт уже несколько
не так как было до 13 июля если считать
появлением
а мёртвой воды в октябре
1992 года разница в чём понимаешь да Или
не понимаешь нет вышли на уровень
средств массовой информации раньше это
было не системной Информации а сейчас
она вышла в систему А вот 13 июля Это
где В какой газете можно 13 июля Ну это
Заходите на сайт КПЕ где описано как
произошёл синхронный налёт на структуры
КПЕ там на штаб на
квартиры значит если пояснить ещё мы
были да и сейчас пока вки
вст
в Известия в газетах там кто-то за
деньги печатал
статьи то кроме ерни
такого даже и тогда в реакции не
было
сейчас ну до последнего до 13 июля в ну
вся информация представлена в
Интернете вообще сатов
ст
после ты сбились и некоторые говоря Как
вы думаете какие самые продвинутые сайты
порносайты игровые Вроде мы на третьем
месте
а в таком
вот пространстве смрат его теперь
называют вот в газетах в журналах на
каналов телевидения нас не
было Ну Мы понимали
что
предвидели в какой-то
мере Что
противодействие может быть только
так
этому Ну
начнётся по-моему вот этот Вернер фон
Браун перед смертью сказал в начале
врагом будет Советский
Союз потом
террористы а
потом инопланетяне
вот на нас будет наезд со стороны
инопланетян но ясно что нас нельзя
хвалить а поругать А почему не поругать
но ругать тоже опасно потому что это
элемент чёрного Пиара вот сейчас
начинается период чёрного Пиара причём
ругают не концепцию её те кто ругает не
читали не мёртвую воду ничего а критика
идёт положении которое изложил концепции
Константин Павлович Петров его уже нет
он мир иной
ушёл и те кто
оппонировать критикам вот комсомолки
статья появилась на таком ресурсе
макспарк там разговор глухого со слепым
но этот период видимо тоже предстоит
проти Вот пока
всё всё да спасибо Ну тогда Всем спасибо
за участие Приходите завтра расписание в
Уго оч
надо насчёт поход