поздравления которые поздравили С
наступающим
2017 годом
по нашим представлениям в год будет
непростой особенно информационном плане
но мы
постарались
также подготовиться к этому году и речь
сегодня пойдет
именно вот об этой информационной
подготовки в плане так называемого
матричного управления
значит три последних месяца октябрь
ноябрь декабрь
мы выдавали аналитику
не просто
как обычно в текущий момент
если кто из вас читал Октябрьская
методологии
методологии как абсолютная оружие
11 текущий момент ноябрьский мы
посвятили
смутия
возможно ли Такие явления на востоке или
на западе
и вышли
благодаря
тому что научились пользоваться как
оружием абсолютно мороженое методологии
использую все что нам известно из
фактологии истории из разных очень
источников
вы знаете источники письменно есть
вкусные Предания
в основном на базировались на высоких
источников над письменных источниках мы
смогли в этой большой довольной работе
на 120 страниц формата 4 сейчас
готовится книга выпускаться книга осмотр
на Руси порядка 200
250 страниц по сути это работа развивает
наши взгляды на историю России которая
была в прошлом году а психологическим
аспекте истории
вот благодаря
тому что мы тоже учимся овладевать
методологией мы смогли выйти по нашему
конечному наиболее
адекватные варианты исторического
прошлого
об этом мы поговорим отдельно а 12
текущий момент мы посвятили
тому А как выходить
в стране цивилизации снуд если что она
мне попала
что для этого нужно Какие признаки
выхода из моды
поэтому я начну все-таки соснуты Тем
более что
в ноябре
мы встречались
аудитория правда была побольше Я
выступал рассказывал потому что тогда
рассказывал я
Надеюсь что часть из вас прочитали
записку Но если не прочитали то я сделаю
акценты на основных новых моментах
которые не было Вот в ноябре и которые
по крайней мере не таких письменных
источников найти
вначале очень короткой на одну страничку
она называлась взгляд язычника на
крестить вируси
после этого к нам сразу же уже 88 году
прибыли представители всей светлой
грамоты если Кто знаком с этим потом я
отдельно скажу потому что нам пришлось
привлечь обратиться к этому источнику
всей светом грамоты а потом у нас были
контакты с различными
церковными структурами были диспуты и
вот настройки Появилась работа вопросы
митрополиты
иерархии Русской православной церкви
причем никаких у нас как негатив нас
часто применяют Мы хотим разрушиться
мы создаем какую-то новую религию чтобы
сектор те кто нас обвиняет
такой
не в этом дело в том что тогда
вот
889 году митрополитен
популярный Личностью
его настоящая фамилия и в общем-то без
всякой задней мысли
Мы задавая вопросы очень уважительно Мы
хотим получить ответы тем более вроде бы
задача пастыря отвечать на вопросы овец
хотя мы себя не считали конечно
но нам сразу Дали понять окружение Кто
вы такие что вам ещё отвечали
но тем не менее работа
это еще Не будучи была уже достаточно
популярной
митрополитен проводил встречи концертном
зале
Финляндского зала
множество из тех я никого этих не вижу
людей приносили люди Записок приносили
записки но секретариат Митрополита сидел
так душевно там был и когда записки по
полной концепции
96 год
при каких обстоятельствах
в том числе У тогдашнего мэра собчака
потянулся предоставлять благословить его
и скончался на глазах у всех и причем от
камеры в год была Ложь во всех газетах
что умер у себя в резиденции на
Крестовском острове
Ну вот реальность Такова это все
задокументировано это вещи так вот
я начну с одного эпизода
потому что во многом записка Это
обращена
и к иерархии Русской православной церкви
А у нас их около 100 тысяч по моему
такой-то
не понятно
мы так думаем что на 100 тысяч всегда
есть и все компенсационные кто-то
думает о смысле жить для кого-то
поэтому это записка
русской смуте обращена конечно ко всем
кто сейчас изучает материалы концепции
общественной безопасности но в то же
время она адресуется
иерархии
Почему
Потому что мы
взяли эпизод
один которого иерархи Русской
православной церкви придерживается очень
строго
и суть которого в следующем что в первом
веке новой эры
на Русь прибыл Андрей первозванным
Апостол Андрей первозванным Почему
Первозванный потому что он брат Апостол
Петра и был один из тех кто
призван был
проповедовать после того как Христос
ушел в мирной
вот Андрей Первозванный еще раз
хочу подчеркнуть Мы берем
которым пользуются
мы сами ничего не придумали причем эти
источники
своих работах повторяет у нас интересует
мы задаем вопросы первый вопрос
Почему Русь не приняла христианство
прибывает
из горящей Палестины из иудеи это
провинция Римской империи где
рабовладенец норма пребывает
человек который проповедует новые учения
его принимают как своего Почему мы
говорим что как своего Но потому что
он был не только на Днепре А первый век
Представьте мы не знаем какие там города
были 10 источников
проходит
до города который теперь называется
старый Ладога это как бы первая столица
России
до места которое теперь называется
Новгород И даже эта церковь
посещает сакральное место Древней Руси
остров
вот нам только представить то время где
дорог нет ясные тропы реки и просто вот
если вы прибыли в Новые земли пройти
туда это не так просто если нет
соответствующих проводников если нет
заинтересован значит первый вопрос он
проповедовал и Почему Русь не приняла
христианство
второе как он вообще попал на Русь и по
разным источникам чуть ли не год
путешествовал Почему Ему
был сделан такой респект
церковь либо отмалчивается такие вопросы
задавали Ну либо дает понять Ну что
Народ был дикий не понял смысл этого
учения Однако
церковь уже утверждает что Андрей
первозваный был Грузии и в Осетии и
абсолютно достоверно считает что он
крестил
осенью осетины приняли христианство вот
первого века то есть вскоре после того
как произошло
произошел уход Христа мировой
выходит проще были более дикие
и не понимали смысла нового учения
нас конечно такой ответ не удовлетворяет
Тем более что
я вот затронул 88 году с нами вступили в
контакты вообще не представили все
светлые грамоты такой она не Федорович
Абрамов привез первый нам записи много
беседовали поняли это грамота состоит из
147 букв
Кирилл и Мефодий
признали что они не смогли все освоить
поэтому простили ее
когда она не Фёдорович Абрамов к нам
привез первые вещи мы поняли что
это не простая грамота она какая-то
объемная то есть вот вы Возьмите
проволоку медную которая хорошо гнется и
заверните спираль буквы а и Попробуйте
проекцию с этой спирали на Три плоскости
на одну на другую на третью и получите
несколько разные проекции этой
пространственной
поэтому там есть отделение строчные
надстрочные буквы в общем 147 букв и мы
поняли что освоить эту азбуку эту все
светлые грамоту может только при наличии
и вот вы на этом себе так заметьте
определенный нравственности тот кто не
способен подняться по нравственность
уровня она ему будет недоступна Да и
сами все светики как их называют Теперь
они школу создали в Москве в Костроме
они не очень
нравственности были просто носители
потому что уже читали
второй смысловой ряд Руслан и Людмилу
только в Коломне и пришли сказать что
няня
Пушкин они Родионовна была знакома с
этой всей светлой А есть 7,5 тысяч лет
так вот нас заинтересовало еще тогда
одна запись
у них есть книжки свои источники запись
такого рода
может быть дословно Но примерно стиль
древней
приидише Иисусе Христе сын ебалийский на
Русь учиться мудрости у сынов дашборды
то есть Иисус Христос был на Руси учился
здесь мудростью
а вот теперь я попытаюсь вместе с вами
Давайте вообразим себе
первый век новой эры Да предварительно
Давайте Задумайтесь над тем что Иисус
Христос начал свою пробовать 33 года что
он делал до этого Почему о нем никаких
не было источников письменно Ну есть
всевозможные источники
чтобы он путешествовать он был в Индии
был Японии японцы даже Говорят что
в Китае то есть претендентов на
путешествие Иисуса очень много
Но есть одна особенность вот сейчас я
постараюсь обратиться к тому
о чем тоже есть записки это новый Аспект
мы все время занимаемся следом что же
такое образование в этой записке мы
пришли к выводу что образование из двух
форм есть интуитивно чувственные по
жизни
это большее знание которое мы получаем
на бессознательных психике который
соответствует правому полушарии а есть
знание книжные
вот вначале Это был византийское потом
научная
и вот эта книжный знание интуитивно
чувственные они соотносятся так основа
является интуитивно чувственная потому
что мудрости вообще книга не бывает
мудрость всегда жизненная а к ней
надстроечным является вот эта книжное
образование которое начали к нам
пришлось Византии так вот все светлые
грамота
это симбиоз есть же письмо алфавитное
есть письмо аэрографическое
это ноль единичка гласный согласный
перебором которых выходят на новую форму
одних и тех же понятий reguef это всегда
картинка Вот мы определили Хотя нам
ничего толком объяснить не могли Все
святники мы сами пытались определить
место этой всей светлограммы все светлые
грамоты это симбиоз
алфавитом письма и
то что ушло на восток в качестве
европейки
потому что и родителька была присуща
древнего египту потом все разделилась
пошла
она западе А на востоке в Китае Японии
там вот
фактически мы будем говорить
это картинка образ который имеет иногда
несколько слов целое выражение так вот
мы определили все светлые грамоты как
симбиоз алфавитно письма
пушки возможно был знаком
грамоты и так думать нам утверждать
такое позволяет следующее все Творчество
Пушкина невозможно понять
без сопровождающих это творчество
рисунков
все тетради которые хранятся в
Пушкинском музее они истощены
могут быть его личностной иероглификой
картины
и
разгадывает второе смысловой ряд можно
понять только обращаясь к картинкам я не
раз в своих выступлениях говорил о том
что по-настоящему Пушкин будет понят
когда его книги будут издаваться
сопровождающими картинками
все Повести Белкина
и Маленькие трагедии потому что там есть
то что ему приходит на бессознательное
когда он сам построен творчество
безрассудный отделался от всех там
товарищ
шел спать
Зачем приходит
невозможно
во сне слушать можно
примерно равносильно по совмещению
какие-то фрагменты Будут потом
закрепощены и поэтому всегда против
всяких Вот таких вот вещей Итак я
продолжаю
на силу тарифмарча безрассудный
отделался от всей октавой трудной
это не значит что пушки сумасшедшие
безрассудные Просто он говорит что мне
приходят
информации видео
а уж я им этим образом дают коды слова
причем эти годы слова в особый
поэтической форме хотя бы знаете что он
писал и прочее
возвращаясь все светлые грамоте И к тому
что там записано в отношении Иисуса
Христа Я хочу вместе с вами попытаться
реконструировать вот проникнуть в то
время
вот представьте себе два момента первый
но я не знаю были ли вы в тех местах
откуда Христос я самой иудеи не было был
синайской пустыне был в Египте
это картина не для
слабонервных камни песок практически
никакой растительности и вот оттуда с
этих мест
человек пребывает на Русь
первый век где-то значит
десятый там может быть 20 год 30 год
что собой представлял это во время
русского сейчас можете Несмотря на то
что природа достаточно загажена это леса
Представьте где-то в июне Луга полный
цветов многократно полноводные реки
озёрах
чисто небо Нет вот этих городов еще
закажем Но главное не
Руси не было рабовладения
Вот это самое главное на Руси не было
рабовладения и человек вот с тем
менталитетом с которым он вырос в этой
идее Он осознал что он живет в Риме
Рим - это Империя рабовладельческая
Империя но куда бы он не поехал
в Индию в Китае в Японию везде жесткой
иерархия если Император
есть какие-то иерархия
неважно они
идолопоклонены и дал поклонники или там
много единоборник или многобожники все
разные вещи но есть иерархия будем
говорить
конфессиональные есть иерархия
светская
император князь начальник все это очень
жестко и владение воспринимается вообще
как норма Ну да Мне не повезло я рад но
мог бы быть
и вот он пребывает вместо видит
рабовладели нет
великолепную природа
был может быть и туда на севере наши
места путешествовал
Как он мог на это реагировать это вот
один Аспект второй аспект
он получил Откровение свыше о чем если
суть это Откровение его можно выразить в
двух словах
можно создать Царствие Божие на Земле
вот опять пытайтесь не по книгам А по
жизни проникнуть в эту мудрость
Вот заява такая есть создать Царствие
Божие на земле А если она где-нибудь
Я хочу вас
как бы вернуть от сила Зачем мне
путешествовать вот Откровение получил но
почему-то не проповедовал
то есть естественно найти ответ что он
искал А может быть есть уже на земле
что-то близкое похожее
и все
[музыка]
заявители о том что было там это может и
был
но особой разницы между Индией первым
веком Китаем Японии и Римской империи не
было везде жестко иерархия везде
рабовладения
и только на Руси ничего подобного нет
это вот первый момент второй
с кем он мог беседовать
вопрос очень значим языка и общение Ну
тогда такие люди как он быстро находили
В общем конечно еще надо понимать что
церкви не было
ритуалы всех которые сейчас есть и
храмов не было
был только
вот некий
учитель пророк который несет знания
которое было получено ему свыше в
откровении ему интересно
там Палестина пытался говорить но как
его воспринимали потом когда он начал
проповедовать уже и почему-то начал
довольно жестко проповедовать
а вот здесь на Руси
он Возможно беседовал из простыми людьми
но возможно беседовал с теми кого мы
называем Волхвы о чем конечно они должны
беседы а боги а творение а месте
человека в этом творении и скорее всего
они нашли общий язык таким вопросом что
мир единый целый и всё
а люди
на земле он говорит совсем языком
и люди на месте
и вот вдохновленной таким видением
некоторых начал писать
в римской провинции проповедовали
до 33 года никаких нет сведений может
быть что-то церковь
нам не известно
чем все закончилось вы знаете
по одним представлениям он
отдал себя пожертвовал собой так по
крайней мере церковь утверждает и 4
экономических Евангелия
но
каноническое Откровение говорит Ничего
подобного привиделось
Почему расходится кораническое
Откровение с евангелиями это главное по
сути расхождение между
каноническим исламом
исторически сложившим во всем остальном
они не очень-то расходятся
в том что все всем пророкам давалось
свыше одно и то же откровение
и тогда
вопрос
Следующий
надо отвечать всем кто не по книгам
учится мудрости о которых всем кто хочет
жизнь вот как она есть уповая на Бога и
на то что бог
ничья мы должны ему жертвы
тем более не людям что все должны нести
раз они
потенциально наместники органы должны
соответственно и работать
и вот
Исходя из этого Давайте теперь
представим
что вскоре а процентам где-то первых в
начале второй половины первой века То
есть где-то может 55-50 году То есть при
жизни одного поколения
это поколение было живо
поколение тех которые
встречали и видели
Иисуса Христа и с ним беседовали и от
него лично узнали осуществили содержание
учения
вот при жизни
на Русь пребывает там третьего с банкой
Вот кто
вот с этих позиций Давайте посмотрим
теперь
прибыл Андрей первозван вот с этих
позиций можно понять почему его приняли
как своего он же
я учитель
Я ученик того самого учителя Иисуса
который был у вас они какие вопросы они
должны были задать вот по жизни но как
он там
и дальше начинается рассказ
все апостолы примерно рассказывают одно
и то же Да вот принес себя в жертву
людям чтобы люди все были счастливы
грехи искупил вопрос к вам как все те
кто слышал непосредственно Христа
на Руси
слушать теперь рассказ Андрей
Первозванного
и
для того чтобы понять и правильно
сформулировать ответ надо еще на один
вопрос Ведь я Сколько вопросов вам
задать нравственность
Апостол
а нравственность этой системы стереотипа
восприятия окружающих и нравственность
Христа его система стереотипов одна и та
же или была разница
правильно была разница иначе бы Булгаков
через 2000
козлиным пергаментом и записывает Я
прочитала пришел в ужас Я никогда ничего
подобного не говорю Булгаков собственно
ткнул Вот в это самое место а теперь
слушает рассказ Андрея Первозванного и
что они должны
понять это не то учение
мы сложились совсем другое учение
а вот теперь те кто изучает Почему я
говорю что методология
овладевать которые надо она только
позволяет
без всякой книжной мудрости выйти Хотя
человек задавленный авторитетами Он даже
может и не слышать то что вот я говорю
потому что правильно сформулировать
вопрос
с точки зрения диалектики
на 50 процентов
вот Главное правильно сформулировать
вопрос
и
а дальше есть так называемый у нас
полные функции управления
и её первые четыре так
вот если дальше задавать вопрос
соответствиями с этими четырьмя этапами
А первый этап это идентификация некого
нового знания по научному факторов
внешней среды вот для
тех кто беседовали с Иисусом
и те кто в течение жизни помнили его
рассказ и встретились Андрей
первозванным
то информацию которая принялась Андрей
Первозванный а то что там свершилось это
соответствовало
представлению мы уже ответили нет
то есть новые знания это всегда
соотношение со стереотипами Это не это
то есть для них это был некий новый
фактор
Вот они знают изучение Христа не помнят
и Андрей Первозванный начинает им
рассказывать это не то это не тот
человек или это совсем не то учение
в соответствии с полной функцией
управления сектора и второй этап
внесение вот этого новых знания
существующей системы стереотипов
третий этап выработка вектора цели по
отношению к этому новому факту
а четвертый этап
разработка концепции достижения этих
целей в отношении к новому факту вот что
должны были сделать Русичи
встретившись с извращением учения а
иначе они могли идентифицировать
извращение Христа
свою систему стереотипами и третье
выработать цели каковы цели
Они понимали
если понимали что это учение несет
глобальном уровне является глобальным
Значит тут выбор так Либо мы берем
ответственность на себя
и начинаем разрабатывать
учение которые соответствовало тому что
мы слышали Христа чтобы остановить
экспансию извращённое учение так
но история ответила нам Если мы
формулируем такие вопросы на все три
вопроса отрицательно
не взяли ответственность на себя не
разработали
альтернативные тому
извращенного потом ведь и кейский Символ
веры появился уже в четвертом веке много
лет
Но то что
Русь не приняла христианство в первом
веке говорит только об одном
это не христианство
Вот первый этап они прошли
а второй третий нет
такого термина как полный функции
управления конечно не было
язык развивается и мы формируем новый
пантийный аппарат который позволяет
решать вот такие задачки потому что
достаточно общей тело управления
Это не просто теория
Если ею пользоваться помещение конкретно
выявить проблемы и решить ее вот Для
чего нужна
методология но
а теперь посмотрим на ситуацию несколько
так себе Вот в отношении евреев
с русским
все согласятся с этим все знают какие-то
особенности нет больше таких Почему
есть же французы там немцы Да там все
как-то
кто ненавидит Кто презирает на отношения
но русских какой-то осознанный отношения
посмотрим что объединяет русских вот и
что их разъединять первое что их
объединяет те и другие претендуют на
миссианскую роль
евреи Говорят мы несем определенную
миссию как все эти цивилизации земной
и
русские тоже претендуют на некую
мессианскую роль в истории человечества
второе что их объединяет
евреи не приняли единый Завет данный
Моисей данной Моисея что отражено в
Коране тем кому-то оно было нести
тормозит подобно АСУ несущему книге
скверно подобие людей они даже искать
о том что они
и была поручена некая мессианское
а русский
что сделали
а через 10 веков они приняли извращённое
обучение
все остальные принялись да но все
остальные не знали истину
все остальные получили учение о хостел
которые были подставными в этом смысле
лошадьми не специально они были в
некотором роде переводчиками
Вы знаете я вот когда на лекции
студентов сразу первые фразы которые
произношу говорю следующее информация
сгружается не пустоту А в определенную
систему стереотип
то что не соответствует вашим
стереотипам и я буду говорить будет либо
отвергаться в принципе его будет
извращаться
вот сегодня омлеты прочитал Если Вы
из-за птички вы пойдете рассказываете
перевернете половину и скажите я так вот
понял
потому что вы поняли люди всегда
понимают только то что соответствует их
системах восприятия
так вот русские единственные вот если
предположить такое развитие истории
которые в первом веке
непосредственно общаясь Христом
никаких разногласий
по богословским вопросам не имели
запись получилась учиться у сынов дар
божьих потому что он от них узнал нечто
что ему не дано было в откровении Но что
соответствовало неким жизненным
стандартам
и мы думаем что где-то где-то если
кто-нибудь вел просто запись
Это должно остаться иначе есть разрыв
единого исторического процесса так вот
через 10 веков русичей приняли
византийских христианства извращенным
и в этом смысле
Они несут ответственность
у них
было знакомая истинное христианство
они в первом веке Я имею ввиду те кто
Волхвы в лице не взяли на себя уровень
глобальной ответственности то ли по
легкомыслию то и потому что отчетом
где-то далеко
какой-то палестине в иудеем мы тут живем
своим миром нас все тут нормально
послали этого Андрея Первозванного
подальше такое учение не принимать не
будем и креститься не будем
поэтому осетили крестились а русские нет
а теперь о смерти
смута это явление которое присуще только
России или другим странам восторге вот
то что я сейчас скажу А записки книги
будто присуще только России Вот почему
мы увидели
что смута на Руси идет циклическим
и фактически сейчас
России нахуй но в каждом цикле есть две
фазы
в первой фазе
народ в целом и Элита вместе строят
единицы
строят вот то что мы называем
цивилизацией
методом упреждающих писюнь объединяем
многие народы
во второй фазе
элита
отделяется от народа
потому что ей хочется все прям и сейчас
а уровень
производительность труда и все такого не
позволяет всем мире все прямо сейчас но
какая-то часть
потому что она занимает ровное положение
раньше
понимала
что надо не только мне но и всем а потом
пришла Зачем Когда я могу себе все прямо
сейчас
Вот это отделение
элиты от народу процесс был длительный а
для того чтобы управлять народом который
начинают читать толпой нужна идеология
идеология рабовладельческого Рима
под названием христианства которое мало
имеет отношение она изуродована
апостолом павловым всякой властям Бога
она мало имеет общего с кем учением
которые давал Христос
потому что он болеет что князья народов
лапки над вами не будет так вот это
между вами это не будет так он увидел на
Руси
тогда по сути князей не было были
недостающие были Волхвы жильцы Но каждый
выполнял в общем деле какую-то свою
функцию вот зачатки этого царские
Божьего вообще не жизни скорее всего
Христос не увидел на Руси но 10 веков
это очень большой период по временам
Киевской Руси
естественно как оружие нужна была
идеология
пришла в виде проповеди книг не было
проверить как это учение было невозможно
сами Они читали но зато побывать
Византии увидели как легко с помощью
отлучения можно управлять толпой о том
что это идеология не спасет Византию и
Через
4,5 века на рухнет а потом Российской
империи
им было не допоздна
Большинство людей живут днем сегодняшним
и сейчас так вот первые фраза первого
цикла смуты началась от
Андреевка
который привнес
извращённое учение Христа
Крещением
Руси византийским христианством
принесением нашим терминологии
идеалистического атеизма
рабовладельческого атеизма
вторая фаза заканчивается
падением империи Романовых
и
завершением своей миссии здесь
идеалистического атеизма Потому что уже
был на подходе атеизматические
но связи с тем
что русские
не выполнили миссию уровня глобальной
ответственности
Русь вынуждена
почти два
тысячелетиями все
грустный воин песня Русская известная
примета начав за здравия сведётся по
какой-то час что он не говорит все что
приходит к нам извне
мы проверяем на соответствие божьему
промыслу если не соответствует
отбрасыванию
научной точки зрения Мы в этот период
система с положительными обратными
связями
вот есть субъект
с автомобиля водитель субъект автомобиля
объект водитель когда ведет машину он
старается Так что были отрицательной
обратной связи то есть вот особенно
гололед который будет машину знает
начинает руль право машин идёт влево он
рваная полевого машин ещё круче вправо
амплитуды увеличиваются и водитель
вместе с автомобилем представляет
система с положительными обратными
связями и заканчивается автомобиль перед
если водитель искусственные ему удается
вывести балансировочный режим амплитуда
уменьшается и система с отрицательным
обратным Святом
по отношению к этой системе
в данном случае погодные условия это
внешнее возмущение
всякое новые знания
в том числе и теология это внешнее
возмущение по отношению к системе
общества
и вот
2000 лет а вернее приняли мы десятыми
1000 лет мы система
положительными обратными связями а Запад
она подсистема с отрицательными
обратными связями и все это объяснено
потому что они искренне верят что то
учение которое
католики несут протестантами с собой там
дерутся это учение Христа
она родовая память
с 2000 лет говорит Нет это извращённое
учение Христа
только на Руси появились люди которые
обратили на это внимание не Мы первые
этой Булгаков Это я Толстой и
много-много было
и много-много было
Что такое
много было
И как долго это будет продолжаться А до
тех пор мы пока мы не выйдем на то что
соответствует годы промыслом
Итак
первый цикл смотрим
от Андрея Первозванного до принять их
первые фазы первого типа от Андрея
Первозванного до принятия христианства
вторая фаза от принятия христианства до
Февральской революции падение
империи Романова
первая фаза второго цикла начинается с
Октябрьской революции
и заканчивается августовским
и мы сейчас находимся во второй фазе
второго цикла смуты
и потенциал смуты
не
исчерпан
потенциал смуты только что сформировался
есть некие знаки о которых я говорил на
прошлой лекции которые повторю что такое
матрицы
многие здесь знают
а концепции по сути Матрица управления
но уже в лексике когда всем образом
данный код определенные
и есть
некий признаки этой опасной матрицы по
которой находится в России слово смута
появилось во времена Бориса Годунова
Борис Годунов родился в
1552 году
именно во время когда он шел к власти а
Рюриковичи бояре были очень недовольны
выскочкой
с точки зрения
накапливался потенциал смотрит и
разрядился после того как Борис Годунов
умер в 1605 году выплеснулся это
потенциал и до 1612 А по некоторым
данным до 1618 на Руси была смута
Владимир Владимирович Путин родился в
1952 году
хронологический приоритеты это некие
реперные точки матрицы
и он собирается оставить
власть А на него сейчас очень много
и опасность его ухода Как Россия вот это
все переварит это большая и серьезная
проблема
выплеснется или нет потенциал смотрит но
Многие считают что сейчас все заняты
добывают деньги ничего кроме этого не
интересует людей
Это не совсем так
мы живем Не в замкнутом
пространстве
это глобальный информационные
пространства и во всем согласна
и не все там безумные идиоты
там есть люди которые уже знакомы
что в России появилась информация
к тому что было извращено в первом веке
вот этот цивилизация началась начала
свое исчисление с 1 века новая
извращением начались с этого момента кто
читал варианты булгаковского романа
Мастер Медовик там прямо пишет я боюсь
но это Слава мешаешь это Путаница будет
продолжаться 2000 лет
поэтому сейчас чтобы потенциал смуты мог
разрядиться в нужном направлении
идут вот эти убийства порядковское
убийство Литвиненко
отравление Гайдара и 2007 год в этом
плане будет очень напряженным еще
множество будет ситуации
смысл которых будет в том что взорвать
Вот это более-менее я
второй части
записку
или вот когда выйдет книжный вариант в
январе обещаю выпустить книгу
и перейду ко второй части Почему
обратились
в декабрьском текущем моменте К событиям
Чили
11 сентября 73 года
Дело в том что эти события
они очень
но они очень соответствуют
они соответствуют во многом Ну как бы по
аналогии
соответствует по аналогии события в
России
Кто такой был альян он был врач
образования А кто у нас был Киренский
а Легенда
собрал блок парке
он был главным уговаривающим
в Чили
Тем более что обстановка в Чили была
очень похожая Вот например революционную
в России
экономика падала страна требовала
но
Фидель Кастро подарил ему автомат вовсе
не для того чтобы он из него застрелился
чтобы он мог защитить эволюцию
Вы знаете что Россия прошла когда три
этапа был корниловский путь
а по сути который был подавлен а потом
Керенский сдал власть
Троцкий стал
а они шли в союзе с большевиками
Ленин и Троцкий
один бы Ленин без троцкиста взять власть
не смог Но это троцкисты без Большевиков
тоже не могли взять в России вот так
сложилось ситуация
и корниловский мятеж
это некий аналог
мятежа который был со стороны генералов
поначалу но я сделал небольшое
отступление связано
до сих пор И вообще стало время что вот
хорошо бы пришел
некоторые товарищи даже специально
тёмных очках появлялись на людях чтобы
вот я
новый Пиночет
в России военный путь невозможно
почему это отдельный разговор
но вы знаете о типах строить психики
животные Зомби демонические человечные
опущенные противоестественность но
существует психотипы они делятся
Особенно это хорошо видно в армии
иерархии вот когда мы говорим о каких-то
строя психике это безотносительной то
есть высокий начальник может
правда этим пока иметь человеческий
демонические
и простой вот в армии я говорю сейчас
а психотипа в армии есть три категории
психотипа людей это люди
на начальник
есть психотип заместителя есть психотип
подчиненного
вот
психотип Иди на начальника он может быть
и подчиненным и заместителем Я говорю
еще раз не о воинском звании психика
заместитель Может быть подчиненным но
уже не может быть ее начальником
а подчиненные он не может быть не
заместителем Ни единой начальника вот
всего три если в армии появляется кто-то
кто не входит в эти три психотипа
подчиненные заместитель Начальник он
становится проблемой
становится проблемной Личностью
вот если говорить об агенты
никакого качества программы Там
социальные
социологической теорию но не было он был
главным товарищем был проблемой
Личностью на него давили слева
потому что там
коммунисты были еще Коммунистической
Партии где корвала кем он не очень
полагал они требовали более решительных
действий
национализации всего и довели справа
который требовали от него придерживаться
некой буржуазных законности А поскольку
единоначальником не был
то это она из причин почему случилось то
что случилось
в чем характеристика
военачая где начальник прежде всего Этот
человек который умеет брать всю
ответственность на себя и проводить курс
в рамках той стратегии которой близко и
понятно и начальники никогда не будет
говорить А мне вот посоветовал кто-то я
его послушался и вот все было получилось
плохо это уже видит начальник
и начальник выслушать советы всех на
поступе так как считает нужным и никогда
не будет апеллировать Вот потому что мне
насоветовали не то
а даже
такие товарищи Это скорее всего вечного
заместителя
начальник понимает
что он не просто берет ответственность
себя он может не знать всех тонкостей
узкой специализации подчиненных но он
умеет координировать
действие своих подчиненных так чтобы
достичь той стратегии тех цели которые
выстроены и он формирует эти цели сам
а не то что ему кто-то подскажет им
кого-то он хочет
в этом смысле был единоначальником но
есть один очень Аспект интересный
вот
власть Ленину и возможно А я бы тоже
ожидал чилийского Ленина
те кто из вас считал
Роман или повесть Братьев Стругацких
Трудно быть Бога там есть такой персонаж
под названием
вот то что явление
глобальных концептуальной власти которую
мы видели назвали вот явление есть образ
а слов можете не быть
но если есть явление есть образ
каждый человек который сталкивается
пожнем по жизни с таким явлением имеет
свой образ может назвать его как иначе
братья Стругацкие догадываетесь о
существовании глобальное
надгосударственной властью но дали
название вот персонаж Христофор козич у
нас глобальный предиктор алфавит
и В этой
повести есть описание кабинет этого
Христа
и в этой кабинете стать чучело штандарт
актёры СС со всеми регали восьмеркой
головой в Чёрном море
молниями и так далее
и описание кабинета сопровождается
которая сразу становится понятным
христофорик Владимирович был
таксидермист
это те которые делают чучело
штандатор тоже был
но крестовать против спел раньше
вот если
описание этого хозяева
хозяева пиночета тоже были
но хозяин начнёт успели раньше
так вот есть данные и Мы проверяли они
соответствуют начать окончил
политическую академия
а там даже иностранцев заставляли
сдавать отчеты по максимуму
достоинства за счет он сдал но следовать
марксизма особенно в области социологии
не думаю
но отсюда у нас претензия
марксизма
если бы они имели антикватной жизни
социологические экономические теории
возможно ситуация в Чили
поскольку таких теорий не имеет Они
несут свою долю ответственностью Зато
путь Зато военный путь который случился
11 сентября 73 года
о том что троцкисты стояли
за спиной
это не секрет
и доказательства
доказательства является то что за
нападение
11 сентября
2001 год на здание в нью-йорке взяла
ответственность Красная Армия Японии это
транскристка как раз и говорит о том что
вот вам ребята ответ потому что конечно
законочетом стояла американская мы будем
говорить
но дальше куда важнее хорошо
с репрессиями и начать
взял власть
и если взять экономику начинает там 68
69 до 73 годы после 73 года где-то в
течение ну
[музыка]
76 года
сейчас мы должны поговорить чем режим
стабилизации
и почему мы
решили заняться
потому что
Россия во многом благодаря Путину Хотя
кое-кто когда пришел считают
ночей но он вел в режим стабилизации
страны
но в этом режиме стабилизации топчемся
уже 6 лет и пока мы не видим признаков
выхода на режим модернизации
вот чтобы понять Чем отличается режим
стабилизации надо
буквально
сейчас чтобы
короче и было понятно что группа пищевых
ключевых показателей
общий рост образованность
неадекватность жизни концепции тех или
мир исторически сложившихся научных школ
все что произошло в 90 первом году все
стандарты которые были либо остались
либо еще пониже тем более нас приводят к
некому другому Западному сейчас
стандарту переход системы образования от
распространения книжной мудрости к
распространению навыков самостоятельного
познания жизни
переход общества и организации
самоуправления на основе разного рода
динамичны и виртуальных структур
поддерживающий коллективную деятельность
людей поскольку костях структурах а не
управляемся сейчас
в нашем понятии костным структуры
костной структуры тем более
воспроизводящих себя
преемственности поколений на узко
клановой основе Вот таких костах которых
не может быть задействовать то есть
опять всё сводится
к системе
подготовки сейчас нельзя пройти
либо семейных не имеете
любой должность Можно либо купить
Причем на все есть такса цена
неважно то законодательном собрании и
все это знаете все относятся в доме
правительстве либо купить либо по
рекомендации тех кто уже Во власти это
узкая
клановая система которая сама себя
воспроизводит Она никогда не может
задействовать весь творческий потенциал
народа поэтому Народ сейчас живет сам по
себе
а Элита управленческая живет сама по
вот
если говорить
он
стабилизировал
а дальше передал его
мальчик который был
который получил
У нас этих чеканских мальчиков
представляет
и все наши олигархи
чикагская школа если отбросить всю
словесную шелуху она выполняет жестко
определенной функции
разрушить
существующий в обществе того государства
куда они приходят системные целостность
хозяйство которое всегда представляет
некую системную целостность а потом на
разрушенном основании построить
другую экономику
но уже чтобы она была придатком к неким
глобальным
транснациональным корпорации все если
серьезно быть целевая экономика учили
произошло точно так же сейчас там 10
процентов
населения владеет больше 50 процентов
примерно 48 50 процентов
и модернизационно
Был ли выход был
мы там приводим пример Малайзии
Малайзия обстановка как раз 60 годах
была там много тяжелее чем
Чили всё-таки моноэтническая страна там
выходцы из Испанию Португалии местные
индейцы А в Малайзии
титульные нации малайцы
примерно одна треть китайцев одна треть
индийцев
во всех трех совершенно разные
религиозные основы малайцы больше
мусульмане
индейцы это индуизм А китайцы
компенсации когда на хатхир Маханов в
60-х годах пришел власти как
премьер-минист малайцам продержала 5-10
процентов всего экономического
потенциала
и
там были марксистские парки которые
готовы были расписать гражданскую войну
представляете за спиной
Китая тоже миллиарды Китая
зубьях уже с автоматами Калашникова были
отрядами
мы с группой товарищи были в 2004 году в
Малайзии нам очень интересно и подробно
об этом рассказывает
и вот махатхир махаммадов удалось
стабилизировать ситуацию
и ввести страну в режим модернизации Что
значит вести страну в режим модернизации
Это значит что идет интенсивное
обновление всех технологий
до уровня передовых стран и в очень
сжатые сроки то что некоторые страны
проходят за десятилетие можете Столетия
в процессе модернизации за 10 лет
выпуск номенклатуры
товаров резко возрастает
массовые производства резко растет
образовательный уровень всего населения
вот Представьте что малается изучает
знает три языка и все три языка
государства малайские
китайские индийские еще Многие из них
кто не государственной службе владеет
английским по крайней мере мы общались
и буквально через вот к тому времени
2004 году больше половины
экономического потенциала уже
принадлежит титульной нации без
гражданских войн и Малайзия сейчас это
Швейцария
юго-восточной Азии все очень динамичным
ростом потенциалом
в 1997 году
международные кредиты финансовые системы
хотел обрушить какие-то финансовые
системы Малайзии не получилось
Изучая вообще в истории примеры
модернизации мы обнаружили следующее
модернизация
после режима стабилизации невозможно в
рамках библейской кон
цепции Малайзии потому и получилось
потому что она не входила с первого
влияния библейской концепции Чили
находится в сфере влияния еврейских
концепции поэтому она зависла в режиме
стабилизации
Япония провела очень за короткие сроки
модернизацию страны тоже не Несмотря на
то что нас завоеванным
потому что они всходят в Сферу
библейской концепции и был
прецедент в России СССР
когда после
гражданской войны в течение 10 лет
удалось стабилизировать ситуацию
и в течение 10 лет до жертвами с очень
там
связано с сельским хозяйством провести
модернизацию это то что станет говорил
то что другие страны застает нам
необходимо пробежать за 10 лет иначе нас
сам Вот если бы тогда
мы не провели этот режим модернизации
России Как таковой бы не было неважно
там кто бы победил Гитлер или коалиция
какая-то потом победила Питера России на
Я не говорю Россия
режим стабилизации
определяется застоем поэтому начиная с
хрущевских времен и все время
Брежнева
Горбачева Есина
до Горбачева Это был режим стабилизации
потом фактически после Ельцина это
вхождение во вторую фазу второго цикла
Смуты и вот мы в этой фазе пока и
пребываем
в неком таком балансировочном устойчивом
режиме
для того чтобы выйти
на режим модернизации первое что нужно
теперь становится очевидно конечно
изменить концепцию и провозгласить ее
невзирая на что
всем народ она все-таки уже существует
как-то это не было 15 лет
Для нас это записка вообще скажет писать
коротко трудно вот записка почили много
Ясно все там без приложений
но когда нам Самим много не ясно когда
мы пробиваемся как ледоковая льда
осваивает понимаю по ходу новые вещи
коротко писать очень трудно поэтому
записка получилась мы просим всех
прощения
великовато подъем но мы в этой записке
смогли ответить на вопрос который нам Ну
по разному задавали вот так как мы его
задавали себе Нам его никто не сдавал
кто же мы такие так называем этот
авторский коллектив
Почему такие бы мифы не создавались
вокруг нас там
подвалах КГБ подняты все научные силы
Академии Наук
решили создать новый марксизм это
повторение марксизма что только нас наши
бывшие почитатели которые вначале пришли
к нам а потом увидев что сразу вот это
не получается Они побежали и стали
создавать вот эти мифы
Но
собака лает ветер
группа довольно обычных людей
советским
часть из нас были членами партии часть
не были не это важно
неплохие специалисты в
узкопрофессиональной деятельности все
бросились и взялись вот за дело нам
никто не командовал
это мы знаем нам никто не давал никогда
никаких указаний и за 20 лет вот в 2007
будет когда мы открыто стали выступать
была Первая страничка
за 20 лет нам никто нас не пригласил не
сказал Вот вы должны то-то
за 20 лет нам никто ни разу не помешал
нам никто ни разу не сказал что творите
И вообще соображаете
Хотя приходилось ведь общаться с самым
высоким уровнем куда выше
например беседа чем
которая была
99 году
из нее по крайней мере стало понятно
почему верхушка вся сдала страны
вот сейчас Вы слышали умер
уже порт
самый старый президент бывший он жил
прекрасно у меня был капиталом была
менее в окружении они Что видели
уходят на пенсию
Если еще ладят
Системы ну там дадут можете машину и
удачи оставить там может но денег нет
и за
эти 40 даже Хрущев за 40 лет достойно
мцк тоже до 99 лет последний года жил в
двухкомнатной
квартире
ходил магазин не может спуститься жир на
пенсию
никаких никакого будущего И вы что
думаете те молодые которые шли за ними
Они не понимали что
нас такая судьба ждет
там Поэтому то что вся верхушка сдала и
предала
это очень естественно никаких идеалов
там у них Лично у них не было Зато нет у
них были Дианы в отличие от простых
людей которые жили в Западном
пространстве они ездили за границу
видели как живут те он уходит на пенсию
президент как бессмер
он по-прежнему Уважаемый человек а
главное он обеспечил
Он поддерживает тебя стандарты которые
там есть
а здесь
Какие стандарты нищенской жизни
некоторые и сейчас ведут
те которые не строились в эту систему Те
кто не вырывает себя кусок
даже Хрущев кроме дачи которые он еще и
под надзором Особенно
с ним не церемонились
поэтому их предательство
того же уровня которое было 1000 лет
назад когда
князья хотели вся прямо сейчас только
это все в несколько другой
идеологической оболочки
а то что не Горбачев не верится ни один
член бюро
не были как только произошла Перестройка
Я помню выступление
скета где был
Горбачёв тогда выступал и
было
что в нашей стране не все члены партии
были коммунистами и не все коммунисты
были
Понятно
многие не будущие спортивные билеты по
образу мысли были больше коммунисты
намного больше чем не только
иерархии партии А уж то что коммунистами
не было
и прежние Хрущева и так далее
лозун где-то но а как это все по жизни
происходит это совсем другое Так вот
сейчас
проблема выход на режим модернизации и
не свалиться
смуту потенциал который уже созрел
и все замкнуто на одну личность
если завтра это личность просто уйдет в
обыденную жизнь
смута может родиться Мы надеемся что
этого не будет
и записка вот все что мы озвучили это вы
работает на разрушение матрицы
потому что разрушительные матрицы
особенно эффективны тогда когда повар
представление так как было например
в 1985 году когда появился фотография
Победы
Великой Отечественной войне 21 миллион а
это был знак что начинается действие
матрицы в соответствии с институтом
управления
Оракул предсказал чтобы погибнет от руки
своего мужа
вместо того чтобы подумать что делает
Оракул программирует ситуацию с ним
Или действительно предсказывает он
сделал самый большой высоте своей дочери
танаев
[музыка]
и соревнования
вот этот знак
о том что руководство как бы лишиться
головы потому что согласитесь все что
делаю руководство
казалось простым вот людям нормальным
который не покинуло прожить оказалось
абсурдом То есть как будто у них общее
а матрицы имеют свою реальную Ну ладно
появилась фотография также кгб-шники не
могли мне объяснить что это такое они
знают но когда через 37 дней
некий Я когда сумасшедший
питомец
набросился на картину
порезала ножом и облил серной кислотой
вот надо который уже понимали много
проблем стало ясно дело плохо
потребуется
определенным количество лет чтобы это
Матрица накачать энергии
безумной толпы
а работать на это будет телевидение те
кто постарше помнят митинги шум по
телевидению белокуркова с пятым колесом
все балтели от Саши Невзоров сам балдел
от себя а он накачал эту безумную
матрицу
потом появились часик уже
картинки как будет проходить путь
картинок
все же было
но представление не было
сейчас такое представление есть мы
студенты учим
например
негативных матриц
И вот уже
вот так на Ближнем Востоке пророки А у
нас а кто такие родимые
это не системный
то есть
библейская концепции
формирования толпы гитарного общества не
предусмотрен человеческий тип строй
психики должны быть животные
Зомби и демоны демоны
зомби зомби пасут животных а человек а
те кто вне то стремится напрямую
без посредников
и в России такой институт существовал
они матрицы ощущают так особенно
разрушительно как будто вот
болезнь и они ищут где где
для этого человека и
когда показали назад его
очень странно ни с кем не общался не был
ни жены ни семье снимал угол в
однокомнатной квартире жил очень
замкнуто и были какие-то
все время требуют пенсию 30 рублей
тем что он болен Когда в пенсии не дали
сказать Ну не Заплатите дороже
картина Рембрандта и цены Не имеет это
несколько ударов подлежащего несколько
миллионов долларов
Несмотря на то что она восстановлена
конечно это не так
показания своей части меня сейчас живет
в доме престарелых Очень неплохо
выглядит
пишет какую-то книгу но он считает это
событие главным в своей жизни
Поэтому нам
тем кто пытается понять что происходит
надо носить все-таки
книжные знаки
Затем что идет
и помнить что всякое знание только при
данной активностью стоит
вот Ко мне часто обращаются нас их
Воспринимает как некую структуру Вот вы
скажите тому он плохо себя ведет он
неправильно действует там где-то на
форуме потому скажите вот как это ваш
ученик
Почему вы так вы его поддержите значит
вы плохое
мы никому ничего не указываем но никому
еще приказать не можем у каждого своя
миссия и своя функция тот кто поступает
безнравственно имеем всю эту информацию
тот самый будет нести ответственность
Бог ничего не скоро
претензии к нам по части вот мы живем
Давайте те кто Вот вы Спросите то это вы
сделаете то-то Он решает Возьмите
сделайте
но в том что мы сделали
мы будем менять только то
что помогает развитию концепции Они то
что как вот сапожник который написан
выше сапогах
весь Такие стихи поэтому мы все
принимаем вы все выслушиваем но мы несем
свою меру ответственность и не на кого
перекладывать не собираемся Хотя когда
парки создавалось мы
искренне питались
формируется
новые
молодежь именно молодежь не знаю что в
определенный возраст творческая оно
проблематично было слоев новых
и они примут от нас эстафеты будут
развивать дальше
появится серьезнейшая аналитиков
К сожалению мы этого
пока не видим
но
мы не переставая Работаем и работаем с
молодежью наша сфера деятельности это
ВУЗы университеты и это мы понимаем
товар штучный есть очень много
талантливой молодежи сам мне преподаю
уже есть преподаватель молодые
мы думаем что все у нас получится
Спасибо за внимание
еще раз хочу поздравить со с Новым годом
Если есть вопросы какие-то
Владимир Михайлович Объясните почему
прессе в телевидении много
появилось последнее то какая-то микроба
зараза
инопланетяне
[музыка]
страх
это инструмент управления
поскольку есть люди которые понимают что
появилась концепция уровня значимости
для того чтобы люди в общем-то в эту
сторону На чем можно вообще человека
поймать
к нам
конец света
вот инопланетяне уже толкутся вокруг и
полумил летают вот я страна ты их видели
но надо относиться к этому спокойно
потому что на переломе даже тысячелетия
веков А тут перелом третьей тысячелетия
естественно по критических посылает Но
кроме этого надо замкнуть сознание толпы
на страх тогда Им будет не для того
чтобы разбираться А Как сформировать
такое будущее в котором всем бы жилось
правильно вот ответ такой что там
товарищ
самого главного
шестая часть
Грузия входило
[музыка]
Хорошо я отвечу как мы понимаем Если Вас
интересует конечно ответ интересует
Русь это
многонациональная цивилизация значит
Грузия туда тоже входит
впервые православие было
[музыка]
а вы поняли О чем я рассказываю
Какое православие было где
Какое
византийское
Для нас это не пуст для нас есть учение
Христа есть то что передать апостолов
для вас это одно и тоже для вас это одно
и тоже
так вот на Грузию и пришло то что от
Апостол но не от Христа
сейчас я вести дискуссию с вами не
собираюсь все спасибо спасибо Еще вопрос
есть
[музыка]
второе заявление принято Петровым
где он в общем-то переводит
концептуальную партию единение в режим
скажем так оппозиции к Кремлю Путину Вот
то есть резкое видите красавец особенно
последним заявлении как бы э знакомы с
этим знаком что вот мягко объясняет я
хотел узнать э-э как бы может быть
позировать
ваше мнение с Константин павловичем
Петровым мы не общаемся уже два года
Если бы вот пока мы общались мы все
такие вещи объясняли я не могу
Константинович
поменять голову он действует и принимает
ответственность на себя так как он
понимает всё
как я отношусь к этому лично
я могу сказать что далеко не все
понимают
миропонимание происходящих процессов
недостаточно Почему Потому что мы не
видим ни от него из его окружения ни
одной серьезной аналитической статьи на
основе которой можно было понять что
происходит
сейчас по крайней мере последние но
полгода или год
статьи из аргументы по фактов
Московского комсомольца
независимые газеты Но для нас
авторы эти статьи не убедить
вот все что надо спасибо
все вопросы
чем основные
ПТО хотел Почему все-таки
может быть один-два хорошо
не за Путина думать не могу но если бы я
был
если бы я стремился вступить ВТО я
преследовал бы совершенно определенной
целью Вот это глобальная организация
если у меня есть глобальная концепция
уровня глобальных Я использовал быто как
проведение своей стратегии на глобальном
уровне альтернативные потому что
думать я не знаю я говорю всё
слово которое несколько раз передается
интервью дерипаски с резко отрицательной
Вы наверное знакомы Так и что вы хотите
сказать чтобы
что это такое по вашему мнению просто
пиар провокация
нагнетание также как примановский
мальчики все пиар пиар и армии вот
почитайте
текущий момент декабрьские Там многие
ответы есть что у Путина есть вот
какая-то реакция
Поэтому у него спросить
а судите по жизни
я пока вижу что он очень ограничен в
своих возможностей
что это фактология можно во многом или
во всём конечно но тогда разрыв процесса
будет
офигенно
Мы исходим из того чтобы объяснить жизнь
вот как она такой как она есть иначе не
понятен во многом не ответы церкви не
понятно не ответы
официальных иерархов никто
мы ищем ответы самостоятельно находим их
Если да используем все вместе патологии
применяем методологию к анализу
фактологии всё понятно То есть если
будут новые факты вы сможете на
основании
написали что тем отличается
концепции которую мы предлагаем что
всякие новые факты
если они
поколебали позиции значит верна
концепция если они только концепции
укрепляют делать и устойчивость что
наверное пока мы не встречали Фактор А
мы множество фактов Нам сейчас присылают
не только из России со всего мира
присылают из разных стран вот сейчас уже
один товарищ работает рядом с улицы и
записка Это уже переводится на испанский
и будет отвезена уже на дворе обучается
потому что он должен это знать
выключались
совершенно другой но Венесуэла
Центральная Ну были бы страна
Южной Америке очень много зависит его
Альянс поэтому мы получаем очень много
патологических информации пока еще не
было
нам присылают наши доброжелательные те
кто нас ненавидят люди все А вот в
ответе мы все это примеряем видим
устойчивость только возрастает
всё всех с Новым годом Спасибо последнее
вопрос У вас были контакты со
староверами инглингами
со староверами энглинами были
какие-нибудь контакты
не хочу
это работа из Штатов это целая команда
работает Я удивляюсь как наши патриоты
Многие подселены
так я прошу прощения у нас мероприятие
Давайте соответствующим образом закончим
Спасибо
объявление ну прежде чем отделить
Позвольте от вашего любителя
инициатива
заведениями
организация определяем все вот она в
нашем давлении здесь очень особенно
не советую но интуитивно двигать
правильно В каком смысле вот они
участвуют сейчас выборах они
взаимодейтесь со всеми пар тихо тихо А
мы считаем что те кто владеет этим
информацией надо идти
идти одной партии это подставляться А
вот размывать все парки везде есть люди
идти в церковь идти в Единую Россию идти
в ДТП
коммунистическую партию всем нужна эта
информация Потому что везде Абсолютно
концептуально не определённость А вернее
все они и марксисты Единой России ДТП
как технологии
Какие еще могут быть я просто хотел
сказать что в общем-то актерский
коллектив это общественный инициативы
которые дала определенный толчок и
пример вот те которые осваивают
концепцию смотрят как бы мыслите Как
живете и собственно говоря мы стараемся
тоже не подражать правильно А не
подражать путём который отвечает наше
сердце
не было бы вас не было Смысла не в нашей
жизни и нашей работе именно потому что
есть и сейчас по всей стране очень много
и люди конечно э хотят постараться с
ними а внутренних каких-то я понимаю
желание пообщаться потому что
многие приезжают вот сейчас приедет
группа молодёжи и Сургуте из Тюмени и
Волгограда приедут специально пообщаться
они универсальные
потому что они нас слушались такого
а читает вроде совсем другое Поэтому все
идет Не только пожелания вам здоровья
действительно как можно больше
Ну и не пожелания чтобы творчество
долголетие насколько это возможно на ней
стекала и дала развивалась той водой
которая
[музыка]
коллективу всего
конечно нужен приток молодёжи Ну потому
что Для такого чтобы поднимались вот
такую Вроде да мы как раз в отличие от
остальных Мы всегда Приветствуем кто
предъявляет Веру понимание выше чем у
нас
Это для нас вот собственно говоря
Молодёжный
Спасибо
забраться там кое-какие вопросы когда
обсудить и остальные поскольку мы
участвуем друг друга этой компании есть
кое-какие моменты нюансы Но если