[музыка]
теперь представьте себе таскать Мы
понимали что один человек Допустим 10
человек у нас там муниципальный совет 10
депутатов Это потому закону которые
должны места заняться из этих 10 Мы
понимали несколько слов Владимир
Михайлович
к тому что насколько силёнок хватает на
то нужно их травить
того что мы можем изменить жизнь к
лучшему здесь в рамках того существующих
законодательство всех условий у
[музыка]
всё остальное
вот ну я еще раз повторю наверно вкратце
вот Для Владимира Михайловича вообще
цель для чего мы приехали туда вот В
связи с тем с той ситуацией вот которая
сложилась то есть ну там вот из нашей
организации Вы наверное там слышали
вкратце за что у нас там произошло
небольшой там кстати я не очень слышал
поподробнее сказать что действительно
произошло Ну я расскажу Значит
у нас с значит
когда мы вышли на понимание того что э
ну
партии значит
оглашение не совсем соответствует
умолчанию то есть та система которая
существует внутри партии она совершенно
не связана с той теорией которую
декларируется как
концепция
Доту то что нужно внедрять не внедряется
прежде всего внутри самой структуры
которая декларирует вот когда мы вышли
на понимание этого то э ну
собрались ребятами в общем обсудили
пришли к единому мнению и э подумали что
же нам делать вариант у нас было Два
собственно либо просто уйти из этой
организации сразу и начать как-то
самостоятельно действовать либо
попытаться Перевести вот управление
партией в то русло которое Мы считали
более вот ну мы выбрали второй вариант
то есть уйти как мы решили Это всегда
можно будет успеть поэтому попытались
значит
но во время Съезда в том числе перед
съездом довести до людей наше понимание
ситуации вот
ну
когда мы оценивались то есть вероятность
вероятность того что это будет сделано
то есть успеха но сильного маневра Ну мы
оценивали где-то там пять процентов то
есть мы реально смотрели на вещи что Ну
люди не смогут сразу вот так
перестроиться вот но тем не менее мы это
сделали Я считаю мы это сделали успешно
то есть тот информационный вопрос
который мы сделали он работает сейчас и
я говорю сейчас сейчас идёт много писем
звонят людей ионов то есть та информация
которую которую мы довели до людей о том
что Ну не совсем
то что говорится соответствует тому что
есть на самом деле Ну я имею в виду
партийность понятно да то информация эта
работает я думаю что она в конце концов
всё-таки идет тому результату на который
мы надели то есть люди выйдут на
Понимание Вот ну в результате вот это
вот маневра который вот нас съездить
было осуществлен нашу организацию просто
отстранили
ну выкинули грубо говоря то есть иными
словами практически оставляются те же
самые методы которые были при
констатировали Ну Ну Да собственно Когда
ознакамливались уже с той ситуацией
которая там раньше были тамбовские там в
Воронеж и всё остальное Ну собственно то
же самое всё но э Здесь
какой момент вот то что наша организация
у нас скажем у нас есть Э ну я думаю
наверное кроме нашей организации ещё 3-4
наверное которые реально провели Э
провели общее собрание реально выдвинули
делегатов причём там присутствовали и
руководство всё присутствует
никакой Вот и то есть это все принято
было а все у всех остальных но я говорю
еще 3-4 организации так провели реально
у всех остальных Это на бумаге просто
было написано делегатов И вот именно
наших делегатов отстранили от участия в
съезде то есть не допустили
А кто отстранён отстранил Ну отстранили
отстранил москалёв Юрий Александрович в
общем-то
единолично вот ну я считаю что концевик
палочек конечно же был в курсе то есть
он он сам не присутствовал когда нам это
объявляли это решение вот ну нам сказали
что он вот только что здесь был вышел а
мы вам сейчас объявим вот то что вот э
решили Вот вот отстранили нас в общем-то
не допустили после того как мы значит мы
третьего июля мы пришли э случайно уже
то есть тогда уже Константин Павлович
просто полностью изолирован был вот
всей информации которая поступала Извини
информацию всю получал только через
опалькову Наталья Ивановну вот мы его
случайно фактически застали 3 июля на
скамейке Он сидел перед штабом вот тут
присутствует несколько человек которые
там же были там на 15 тогда было
москвичей Вот и мы ему в общем-то Ну
прямо изложили нашу позицию и сказали
что ну партии партийная структура в том
виде как она планируется вот сейчас
делать то есть люди приходят к нам я вот
э-э на семинарах просто зачастую вот с
людьми разговариваешь Понятно Так как он
отреагировал Ну отреагировал Ну как э
живёт
эмоционально в общем-то можно сказать
что отреагировал то есть
повздыхал где-то сказал там ну да да
Давайте завтра Приходите завтра решим
этот вопрос Нужно же плохо себя
чувствовал Да очень плохо себя
чувствовал на гору Ну у меня такое
впечатление то есть но это не
впечатление думаю это уверенность о том
что собственно в тот момент им уже
осуществлялось управление напрямую
именно управление осуществлялось вот
путем
подачи искаженной информации То есть у
него уже телефон не работал дозвониться
невозможно было Ну и по вашему кто
реально рулил парки э-э реально значит
рулили рулили через э пальто Наталью
Ивановна это 100% могу сказать А кто ей
уже управлял Ну это я вам сказать не
могу у меня фактов этих нет вот а то что
через неё это управление осуществлялось
это ну сто процентов я в этом просто
вот а там дальше уже я не знаю дальше я
не видел просто кто-то с ней общался и
так далее А кто на слёте был вот здесь
присутствует
Вы петровы видели там да
как он состоянии был
притащили собственно говоря то есть мы
перед с летом когда нас тут отстранили 4
числа собственно подготовка слёта и
подготовка съезда Она вся практически на
Московской организации лежала То есть
это мы все делали там и вплоть до того
и когда нас вот так вот выглядит
контактов не прямых нет Можно я природу
Я как бы ну часто сталкивался с такой
болезнью Я мать хоронил и у него на
самом деле Вот как я уже тогда говорил я
говорил я не буду говорить потому что ну
нехорошо у меня реально предсмертное
состояние было и было понятно что это
время там одного дня или там сколько-то
недель Вот как я смотрел как я себе
представлял я ещё говорил Я хочу сказать
я не раз проходил он сидит на шезлонге
теперь можно и нужно сказать шезлонге я
прохожу мимо и думаю надо подойти
поговорить Ну
а он сидит смотрит на природу или как на
небо а у него вот
нету вот этого я даже не подошёл к нему
говорить
потому что этот процесс
чтобы все понимали начался давно
практически уже 2004 года
мне непонятно позиция вот руководства
непосредственно партии что так вела себя
особенно после Нового года москалёк
прекрасно знал он собирается приехать
сюда поговорить со мной я
напрямую его спрашиваю об этом
вы двигаете человеческими концепцию
ведет себя не по-человечески он
прекрасно знал что когда
объявили в интернете что касательно
положили на операцию прекрасно знал как
можно
управлять с помощью лжи
особенно в таких аспектах
и дальше
и о том что во многом
потому что нет исключения здесь ни для
кого
не случайно я 20 августа выступил и
сказал о том что концепция защищается от
лжи
для тех кто
подвержен уже
Вот это
Я хотел просто удостовериться пока вот
от тех кто лично ведет Константин
Павлович я представлял точно также я
ведь знал его больше
ложь шла постоянно он появился у меня в
94 году в октябре месяце Зачем ругать
про 91 год он понятия не имел у меня
такой концерт
он появился в октябре 94 года
его привезли ко мне домой
Зачем сочинять что он автор концепции
общественной безопасности когда четко
сказано что это результат не авторской
культуры
начать с лжи
и можно закончить вот так
92 году его и близко здесь не было
вот с 94 года октября месяца он стал и
повторял фразу я не волшебник Я еще
только учусь Что вызывало у меня конечно
Какие волшебники о чем Ну вроде
Но почему руководство взяла взяла Вот
такую линию
нам непонятно либо под воздействием
самого Константина
потому что все остальное следствие и вот
то что мы сейчас должны заниматься
даже вот то что вы приехали под
давлением обстоятельств разве это дело
разве этим надо заниматься Я понимаю
встретиться поговорить по существу дела
но разбираться
потому что
последний раз Он приехал ко мне
мы провели целый день есть после этого
вообще не было не по моей вине 2005 году
Несмотря на то что он я понимаю
финансовые проблемы
он отказался общаться
меня на всю страну
слово нехорошее Еще вроде мне звонить
тут уже Я не выдержал сказал что
на всю страну
Выйдите на улицу и Спросите первые 10 А
лучше 100 Кто такой генерал Петров Кто
такая концептуальная партия яму уверенно
скажу что хорошо если стадии скажет А
может и ни одного не скажет
вы что возомнили о себе
вот Ходорковского знает вся страна для
этого надо посидеть в тюрьме
тогда вас будет знать вся страна зачем
вам это
после этого он бросил трубку
Хотя я всегда открыт для общения как
представитель
никогда никому вообще не отказывал
а дальше стали сочинять что и все дальше
развитие партии строилось на мифах
Надо заканчивать мир надо возвращаться в
реальных
Давайте вот поставим
точку над многими здесь ситуациями
Потому что я понимаю что его окружение
видимо многого не знал и не понимал
а партии
кто знает Как создавалась партия реально
Чья была инициатива это ведь очень важно
концепция сразу было заявлено нам партии
нужны более того была записки о том что
21 веке
после выборов
в Новосибирске
[музыка]
он видимо
хотел
вот он прибыл опять же ко мне
я сразу сказал
Вот есть такой
Я хочу с ним поговорить пожалуйста
Если бы я знал что события будут
развиваться таким образом уже все
товарищи мы доверяем другого на слово
был длительный разговор
в начале июля 2000 года О чем разговор Я
ему говорю про одно он говорит Нет нужно
создавать партию
Ну хорошо давайте искать компромисс
и цель была поставлена для увеличения
скорости циркуляции информации в
обществе всё
Если бы я знал что события будут
развиваться дальше так хорошо Давайте
напишем протокола намерения
раз мы приехали ко мне и вы как
создатель новой партии
и было сказано как только ситуация
изменится интернет тогда был где-то не
больше миллиона двух
Он еще не занимал таких
в 2004 году уже было 15 миллионов
всё
уже
ежедневно интернет посещала больше чем
вся партия
Но тогда такого протокола не было
написано Да он постоянно приглашал меня
на всякий съезд Да мне не очень хотелось
я говорил я не шенпарте что а вдруг
подумают что у нас какой-то конфликт А
причем здесь Вы человек Я человек причем
здесь конфликт
но Он нуждался
Потом вся эта писанина то Владимир
Михайлович хотел взять под контроль
партию и поскольку не получилось
наконец-то от него освободились кроме
смеха у меня ничего не вызывало это
говорили
руководители партии
наши отношения в парке я рассказываю
мнение
люди хотят объединяться это естественно
Вот это
когда
расставлены по-разному
у него
а у нас так первом пакете самим стать
человеком помочь другим стать человеком
разница чувствуете
потому что мы
еще В девяносто восьмом году
когда я наблюдал еще тогда было детектив
Иванов Петров за деревей там еще было
много как они была с делили кто будет
президентом министром обороны
КГБ я думал они шутят красиво серьезно
потом мне он оставил план
хождение Во власти она у меня
сохранилась
у меня волосы стали
на полном серьёзе Ну как же если
В девяносто первом году кучка там
демократов взяла власть
не имея никакой концепции
Человека который
берется за большое дело у меня
Откуда они взяли улащую взять
Почему у них нет концепции
была есть библейская концепция власть
передается
как Керенский придал власть
большевикам Союзе троцкистами так власть
троцкисты которые после стали пришли
передали либерал-демократам
никто власть не врал
Ну что это спектакль который было в
августе 91 приняли за Восстание что ли
какое-то или власть Но тогда я не знаю
уже человек который уже столько лет
изучает концепции
власть придет сама когда будет
он не простой но не такой длительный как
многие жить в эту пору прекрасно слышу
по отношению к этому но и с Константин
павловичем были разговоры На словах все
принимает Я же переломил Себя я не хотел
ехать на Съезд на слет этот последний на
котором я был у меня надоел ли я уже на
двух светах был который был в Жигулях и
сказал хорошо я приеду у меня выступлю
уже с мнением Хотя была и записка в
опасности
Я приехал туда
мы до трех часов ночи сидели
с Петров опальково со мной было товарищ
Максим такой Васильев и я на которого
тоже не знаю чего только не придумывают
нормальные парень очень много помогал
кстати он благодаря ему было раскручен
издательство который сейчас академии
управления благодаря ему отдал деньги
мы до трех утра просидели Я сказал вот
этим я выступлю если нет до свидания
О чем я тогда говорил
о том что берите власть на места
Об этом я говорил 20 августа Когда в
этом году выступал муниципалитетов
в округа сельсовета их десятки тысяч
если вы действительно
овладели концепцией у вас проблем не
будет взять власть не надо лезть там
кремне брать власть Возьмите власть
маленько вот как сделали двое здесь они
не шумели как раз это те кого
по крайней мере вот я просил Поделитесь
опытом
вот сейчас вы поймите Созрела обстановка
я несколько повторяюсь наверное многие
смотрели
с чем Я выступал 20 августа
ситуация в Стране очень похоже на ту
который была в 95 году власть отпустила
Боже в чем-то самоустранилось
она занимается самое
и демонстрирует западу что у нас идут
нормальные
Вот видите мы общаемся с народом вот
президент выступил с обращением Вперед
Россия
но Странное дело
ведь хорошо что вот мы немножко
предвидим Как развивается ситуация
Мы давно обратили внимание на эту
Кучеренко Калашникова
и Я не часто прошу кого-то с кем-то
встречаться потому что после девяносто
седьмого года общаться с кем-либо из
высших руководителей у меня полностью
но тут я сказал Да если быть возможность
я хотел бы переговорить с этим человеком
Мое впечатление о нем совершенно пустой
человек Даже не знаю что написано
[музыка]
где глупости написано очень много Когда
я спросила
наши подводные лодки К сожалению по
качеству хуже американских потому что
главным качеством подводных лодок боевым
качествам является скрытность и ничего
пока не изменилось
проектирование подводных лодок за 20 лет
как я ушел
Откуда вы взяли эти глупости
прокулы и так далее ну это не я Да и по
самолетам Мало чего понимает у нас есть
специалисты
стало понятно спросил кто финансирует
церковь
стало понятно
на Кучеренко
То есть это был раскрученный проект
России
но этот Кучеренко сделал глупость
брякнул что-то про концепцию и понеслась
базар На весь интернет но зато мы
увидели что он пропиарил концепцию мы
должны подозревали что у концепции
столько неизвестных сторон я не мог
вломили по полной
я ему привез дал
опыт Тома мертвой воды в хорошем издании
он понял что это бессмысленно Это самый
настоящий капот
это гапонов
Но вот в такой ситуации
мы считаем есть возможности для нас
никто сейчас никого
не дарит
то что произошло
и Dota
Ну может быть есть управление
но в принципе
вы пока и мы все с вами вообще власти не
нужны
она живет полностью отделена от общества
Она считает что все у них нормально
Может быть какой-то есть сценарий
глобальный которая высшее руководство
посвящено
Но то что они
абсолютно точно склонились к финансовым
счётам
вместо того чтобы развивать
и
задача Мы видим сейчас
таких я бы сказал
еще раз только не
пересагивайте
те кто начинает их мочить
настолько выше мера понимание всего
руководящего состава что нет проблем
сейчас в том чтобы взять власть на
местах
Если вы были взяты власти места
власть на уровне губернаторов в Кремле
сама упадет
но все должно идти без
крупных демонстрации
все должно быть спокойно совсем не надо
выходить и говорить мы тут КП
главное надо демонстрировать
все молодые Все заинтересованы в будущем
уже все работаете
демонстрировать умение выявлять проблемы
и показывать как их решать
Уверяю вас это главное сейчас недостаток
отсутствие профессионализма во всех
управленческих
для того чтобы могли делать это
эффективно
надо действительно
развивать в себе человечность
надо
интеллектуально творческий потенциал
свой развивать
для этого надо изучать материалы
концепции не бегать не бить себя в грудь
вот мы тут такие самые умные не надо
этого делать
надо делать все тихо и спокойно если
я бы так действовал
местную ячейку Единой России
[музыка]
всё нормально
вот если вы будете начнете
для чего мы показываем
и беседу камина
для чего мы
анализируем то
что никем не проанализируем Держись
Надежда вам сказал демократия
это беседа
Но разве кто-нибудь прочитал эту книгу
Мы ждали исчерпывающий анализ Мы даже
написали что вряд ли такие вещи
придумала сама
прописали Это для вас
о том сейчас ситуация
тогда когда все начиналось
и когда была в 93 94 с приходом Петров
Как нам генерал пришел
блэйфория особенно после того как
удалось пройти Думы привести
парламентские слушания но теперь-то еще
немножко как он говорил вот нам патронов
бы побольше
это вот он назвал патрон и мы бы тут
только
авторского коллектива У меня лично
никакой
потому что мне тогда было 50
А молодежи не было
Я много раз повторял пока
все что мы пишем
[музыка]
Один графоманс он больше другим меньше
не питайте каких-нибудь и только где-то
с 2000 года когда пошла молодежь А
теперь она уже доминирует Вот теперь
Эйфория у нас нет Есть хорошие
спокойствие дело теперь концепции
надежных руках
потому что не так просто
не так просто завладеть у мамы молодежи
столько работает
на это
в СМИ людей
особых специалистов Мы представляем эту
информацию
и очень трудно
болтать
языком
и использовать
и вы конечно мониторим искать
конференции
и Уверяю вас
количество тех кто ни в каких
организациях по сравнению тем кто
организован Это я вам говорю же оценку
нашу
от мониторинга проверенную на порядок
больше
те кто освоили
те кто научились выявлять проблемы А я
считаю что учиться выявлять проблемы и
могут что-то сказать как решить проблему
им уже не нужна никакая партия
на этапе освоения возможно люди хотят
знаете как дети Они же всегда
собираются встать потому что один
ребенок
всегда очень уверен
себя чувствует И с ним даже можно
поговорить Представьте
5-6
только потом
можно езжали поговорить с одним слышать
ему оставаться не собственными Почему вы
думаете они вырубают музыку на пол
почему они тусуются им страшно
оставаться людьми собственными
потому что тогда в голову лезет всякое
мы не против того чтобы организовывать
Можно даже но
помните песню
отросток
и допустим
парк актив куда собрались
преподаватели члены партии и все ругали
партию
а Соловьев
секретарь обкопа Я пришел
[музыка]
в составе клетки
преподавателей Собчак
и он взмолился вы все
ругаете партию
альтернатива какая есть альтернативное
выступление Я поднял руку и сказал 200
хорошо
это тот который стоит в корме
Капитан командировку не прокладывать я
буду говорить о штурманах которые сидят
тихих и темных помещениях
вот тут Фейсбук завести
я понял В этом зале сидит
очень много масонов
Я умею пользоваться
[музыка]
учитесь видеть ситуации не такой какая
она кажется
[музыка]
всегда услышать потому что у нас очень
много умных и толковых людей
то есть что сейчас надо делать Я
не собираюсь участвовать в наших
разборках попросить колеб встретить я с
ним встречусь ему скажу все что думаю
я партии о будущем кстати должен сказать
все что мы написали по поводу парки 2004
2005 году всё осталось в силе
более того все свершилось так как там
написано
Чем более жестком варианте мы видим
Это хорошо что есть думающие
поскольку
постсоветской бюрократии
не способны управлять страной вот у
этого момента кроме отрицательного
отрицательное явление качество
управления в стране падает есть
положительные
не надо перехват управления надо входить
в управление
как
особенно вот мы считаем что интернет
вообще создан под концепцию никто
столько
эффективно не пользуется интернет как те
кто убивает концепция вы же знаете в
интернете много всякой доли порнухи А
вот
работа с концепцией это без интернета Мы
представляем как вообще
после
даже 2-3 написанных работ я вам скажу
вот горы бумаги остались А теперь вот
все укладывается здесь еще можно
низкие
Каждый кто работает
весь интернет Не нужно больше собираться
как
сбивать Бюрократ
показывать их недееспособность и
глупость
писать об этом не стесняться есть уже
люди кто пишет да
Как можно сказать да это Ну что толку я
пишу когда один два десять нет но если
1000 пишут это же им предъявляет меру
понимание которое формируется в обществе
о необходимости Я знаю писали в течение
нескольких месяцев проведение
баланс добились
потому что
во времена Сталина
вот сейчас связь
Потому что нельзя воспринимать за связь
с обществом
Медведева на этом Кучеренко
это не связь с обществом это спектакль
все дурно поставленность так
Славки были
А вот во времена Сталина
было много таких случаев наша
стратегическая авиация
которая появилась
еще
зачавшими стоит перед войной это
результат того что
аппарат Сталина
Это был
положено
созданию
стратегической авиации
сейчас аппарат
и Президент и правительства
ФСБ КГБ
оно обязано фактически дублировать от
аппарат оно не делает этой работы это
они должны мониторить интернет и
выявлять
значимые предложения от пустых и
постопорожжей
и мы убедились что Его Величество
канцелярии величества
паразитирует просто пока
надо сделать так чтобы она заработала
это никто не сделает сейчас в обществе
кроме вас
сторонников концепции
которые овладели основой этой концепции
общественной безопасности
столько
нам часто тут я Это последнее
выступление сказал чтобы пока прекращаем
мы выдали столько новой информации
в алгоритмике это не
данный приостановили аналитику и будем
завершать
те серьезные работы которые не были
завершены они появятся
так вот
для того чтобы это делать успешно
сбивать песню бюрократов надо
развиваться самим
и то чего партии не делалось и никогда
не будет делать
возможно при другом руководстве отходов
Я считаю то что
Серов его товарищи выявили что
декларирование соответствует реальности
молчанием
главное это задача всех Вот и
преподавания и работы вот здесь это
вставать человечность
стремиться
развитие
вот
два дня прошлый субботу воскресенье в
санкт-петербурге происходил съезд кадет
Я сам бывший суворотика дед
всегда съехали
на штатов
из Аргентины из Канады из Сербии
много бывших потомков белого мира они
учились как несколько корпуса мне
удалось побеседовать
[музыка]
очень интересно
товарищам фамилию отдушкевич
что меня поразило
82 года
Но это такая цепкость мысли
способность нормально говорить но
главное информацию
всё что я говорил ему
по глазам
поэтому
Триада Православия самодержавие
народности они дальше этого никуда не
двинулись их так воспитывали
и тем не менее
по сути он сказал ну у меня нет
возражения нетрудно переварить но я буду
теперь читать Вот эту книгу он успел
пробежать
это явилось следствие того что он
пожелал встретиться
очень интересно Конечно рассказал
а не после войны мигрировали
Аргентина сказал что это страна
эмигранская видно что ему там не очень
они все любят
и скучают по России даже вот такая какая
она есть
русские люди всегда очень тяжело
переживается
и то что сейчас это Кадетское общество
сообщество или как Братство
это один из способов
но я хочу только одну отметить 82 года
человек способен соображать думать о Я
не вижу даже многих про своих
сверстников которые способны Были бы они
не понимают чем я занимаюсь
потому что встретиться это надо выпить
правда
Он не пьет не курит
трое детей
и эту задачу решаем
продвижение концепции
и она будет идти через нашу русскую
потому что сайты считают на русском и на
английском сейчас
Вы наверное знаете что только в этом
году я трижды был во Вьетнаме очень
интересная страна
и там востребованность
этой информации очень высокая потому что
они как бы стоят на перепутье между
феодализма капитализмами социализмом
Да и во всех странах Востока и Индонезии
Индия Китай Корея
Малайзия
в арабских странах уже есть много людей
которые знают концепцию вам предстоит
двигатель
то есть конечно вначале надо навести
порядок своей стране потом можно делать
это правильно чтобы
Так что вот
Что хотел Я вам сказать Сегодня у меня
еще много встреч воскресенье теперь К
сожалению остается мало для работы вы
знаете в прошлом году в декабре месяце
мы провели презентацию
со мной было семь человек преподавателей
были представители посольства 35 стран
и
мы видим как Запад Воспринимает
раздавленный мировоззренческий раздавнем
как восток который мировоззренческий
Библию не раздавлены огромной разницы
там это настороженность
недоверие и
в общем-то очень трудно понимать Вот что
значит говорят мировоззрение вот
на востоке все спокойнее проще и очень
доброжелательно
там сразу президент Премьер
самый высокий уровень
Так что все впереди
работающие только начинается
теперь я хотел бы ответить на вопросы
так часто мне больше интересует я уже
так послушал выступление
Евгений Ивановича Я читал
и тратьте на это много времени мы уже
касались этого вопроса Это для вашего
прихода что мы не ставим свои задачи Вот
это борьбу это это все мы наверное
все-таки выпустим очень короткую
она появится через недельку
перспективный целесообразность
которая утром сегодня так были закончили
Но вот у нас еще что хотел сказать
направьте все силы пока вот я ну и вода
СПб
мираком и то очень много нареканий
кто не скачивается то не работает но я
понимаю
давайте думать об этом ресурсе надо на
это тратить надо создать хорошие
надежные сайты вот не было
потому что вы поймите я конечно не люблю
жаловаться
мне надо отключать после этого телефона
меня очень
большая Периферия зарубежная
Идя Пакистан Малайзии ран ЕС Алжир
есть очень много людей и сразу начинают
звонить А почему сайты не работают что
случилось Я что там последняя дистанции
что ли в этом Я говорю нет у нас сайт
обращайтесь
вот я на тебя буду все замыкать чтобы
тебе
на свой Московский
материалы
авторского коллектива сославшись
достаточно
больше сайтов
расширяется
аудитория больше я иногда раз в месяц
делаю так набирает
и прохожу
после цифры
дискуссии идут очень
и у нас есть действительно очень умный
толковый сторонники
Я удивляюсь насколько они взвешены Они в
партии но они взвешены отвечают без
психозов всяких
без истерик Вот это самое главное как
грамотно отвечать на вопросы даже когда
тебя подтягивают рулит
Ну давайте вопрос
Вы вообще вот эти вот книги Посмотрите
академии управления
когда Мы начинали
давали поскольку денег мы
берем
[музыка]
вот есть вот допустим даже вот издание
мертвой воды
здесь в Киеве Вы знаете
[музыка]
нет это Академия управления вот здесь ну
здесь вот во первых все упоминания
отсюда вот в остальных книгах еще
подкорректировано
копирает
Евгений Иванович я на это ответил
из бумаги убрали но в жизни вместе Здесь
даже этот про ВВП вообще не написано то
есть кто-то автор это Академия
управления это мёртвого водный написало
значит Евгений мы э я просто вот
дополнить А вот и это вот мы после слёта
обсуждали Вот это говорили про
неприятную мистику и в том числе он со
смертью Петрова то есть Ну вот он
формально был А да а после его смерти
вот вышло его следующая книга которая
уже да без него здесь уже вот вот ППС
СССР
То есть это на мой взгляд кто кто-то
пытается просто от себя отвести уже то
что совершенно верно они напуганы
потому что они исключают
то есть Есть кто не понимает почему
Петров Он умер а вот те кто урезал по
предложению видимо Константина Павлович
Они поняли что теперь он за Петровна
спрятаться мистика достанет
и они восстановили копирайт можно убрать
бумаги вместе но в жизни она все равно
останется Ну понятно спасибо Значит так
мы в принципе точно так же мы пришли к
такому же выводу
звонили из Америки
и сказали что мы наши связи
контролирует все и поэтому если мы
выходим на такие сайты то штрафуют даже
а потом отключать на несколько месяцев
Ну Америка самая тоталитарная страна это
в Европе тоже между прочим контроль мы
сейчас самый демократической страна мире
нас можно выйти не получить за это в ухо
можно использовать
хорошо контролируется
технология как вопрос два дня назад
Сейчас участвовал я в этом кругом столе
по поводу обсуждали там послание
Медведева там вот разные
политические общественные организации
участвовали и в общем это обсуждение
послания мы его тоже там
проанализировали ну
сказать что глубоко Но даже
поверхностного анализа
множество несуральцев и так далее Вот в
конце Там этого Круга стала там дошло до
того что ведущий просто просил это у
кого-нибудь положительно это сказать об
этом
Вот
давайте что положительно скажет вот
здесь цели вот этого послания вот мне
хотелось бы мнение ваше просто узнать
понятно что там тестирование конечно
во всех действиях вот а вообще Вот для
чего вот такие вот сырые материалы не
доработаны
выкладывают Вот именно такой ситуации
как сейчас у нас в стране
цель это наше мнение это послание
показать западу
что мы развиваемся в сторону демократии
у нас видите контакты устанавливаем с
обществом то есть завтра-то декларирует
что там все демократия как они говорят
что это демократия у них на самом деле
чисто показная там тоталитаризма круче
нашего вот показывает и этот эпизод
с Кучеренко это тоже доказательство того
что видите мы реагируем нас вот ругают
вы поднимаемся выше
ничего больше
А все послания
которые наступает это послание
если бы власть действительно хотела
сотрудничать
для этого
придется сделать записку Поэтому
если определенный механизм
когда отделять информационный мусор от
управления
[музыка]
вежливый ответ Спасибо
и все
нет власть
пока ее не дожали до того
чтобы она
поняла необходимость
начинать сотрудничать с обществом ее
пока не дожали ее надо дожимать и даже
мать ее надо снизу они сверху сверху
бесполезно
там у них все в шоколаде и они утратили
вообще чувство реальности
а вот снизу
и особенно молодежи Ведь
вы поймите что у каждого есть друзья
есть какой-то круг общения
Я уже повторяюсь
в режиме беседы очень
и не все
Сейчас есть Кстати
ко мне приходится
не так как раньше
есть которые отмороженные А есть уже
которые изначально они курят
Они хотят получить действительно
образование
общества не так жестко не так
размытое как это было
Спасибо тебе позволить себе еще один
вопрос ребята Мы очень важно Мне
значит вот по поводу тезиса мы не
связаны временем хотелось бы
многострадальный вопрос
Владимир Михайлович
с моей точки зрения Ну глобальном плане
я понимаю что мы не связаны временем А
вот всё-таки если брать масштабов вот
нашей страны масштабах нашей Ну вот с
нашей русской цивилизацией
видят эти процессы сейчас происходят и
ну там за что не Возьмите экология
экономика там политика всё и ну
в последствия могут быть в ближайшем
времени какие-то там нехорошие вот и ну
в масштабах человечества возможно Я
думаю это ты уверен Вот наши
вот вас тоже
мы-то будем покой
захватила Ну может быть поэтому и
спрашиваю когда я встречаюсь
с кем-то
с новых людей которые хотят понять Да я
представитель
как быстро я начинаю говорить
сформировался на основе 4 принципов
первый мы связаны время
третье мы не лезем не в честь
структурные тайны
и 4 мы имеем систему информационной
безопасности которая круче спецслужбы
все новые открыты
тогда
полезная стенка от этого
было нормально
мы
но чтобы было понятно был такой Кузнецов
Евгений Григорьевич
сейчас он отошел он есть отошел
преподает историю в школе очень активен
был но не мог бросить курить
я бы сказал не дрочит
мы не можем не принять не выгнать нет у
нас таких Ну просто
была одна ситуация в Москве
движения
куда рекомендовал
Ну и туда потянулись за ним
Я говорю Евгений Григорьевич вам а мне
во мне не советую почему
там уже такой атмосферу создал все
бросили пить там есть мясо курить вот
Женя ты живешь ты
приедешь После какой зайдешь куда-нибудь
уголок Ну и сразу скажут Да не просто
этого нас всех берут на пота сами Ну и
так получилось
Приехал после томатной конференции вышел
Ну и начался прямо там психолог
я еще раз
наши люди наши не пьют и не курят
мы
все ясно
Несмотря на то что ситуация кажется
работает все средства
они вам покажут
еще будет много-много катастроф как это
же программирование
но не надо забывать что мы стоим на
пороге не только Столетия Но вот
тысячелетия Если вы могли вернуться на
тысячу лет назад
Вот примерно
девятый год Вы еще не такой прочитали
критичность всё люди все бросали дома
детей вы отошли либо на гору либо в нору
и всё заканчивают жизнь кончилась
Оставьте это
конечно ситуация непростая
все делается человеческими руками
вот возвращаясь к вопросу вхождения в
управление Да этот уже на взвешивание
необходимость хотелось бы спросить у вас
Почему вы считаете что
желательно не афишировать например что
мы являемся привержен приверженцами
концепции общественной безопасности
но при этом начинаем с ними активно
работать но при этом это всё не афишу я
Дело в том что сработает не получится ли
принцип бочки солёные огурцами когда вот
один-два человека попадает в структуры
власти наши то они
становятся такими же вот а может быть
всё-таки целесообразнее продвигать
какие-то конкретные группы то есть
формировать их продвигать структуру
власти чем вот входить через
существующие вопросы понятия лучше во
все сразу
давайте рассмотрим по жизни
иерархии
естественно
продумали как противостоять
один вариант второй вы дезинтегрированы
ве вас много вы друг друга общаетесь А
вы
этой информацией пронизали все партии
в том числе и церковь не надо не
забывать я бы пошел
рекомендовал мне пойти туда и начать это
очень сплоченная партия
очень сплоченные очень закрытая
где эффект будет
более надежный устойчиво
Я уже не говорю о том что
благодаря партии
[музыка]
вот Александр когда я
комментировал стихотворение Пророк
Очень загадочный вещь есть там может
быть будет написано загадка правда он
был в шоке просто шок его жена
Тем более что они переводили эти
стихийные
испанский итальянский
то есть
все что связано с Богом
это конечно самый тонкий
но я не хочу здесь повторяться
все средства массовой информации
выявили Что детям рождаются сферы Бога
они не отличают верить бог и верить
то есть появляется такие ссылки которые
можно вставить
использовать их для того чтобы и завтра
мы читать и подумать Потому что Западной
толпа это действительно
авторитет науки там очень высок заточена
обязательно развенчивать вот этот
авторитет официальной науки
мы это будем делать регулярно заказывать
особенно экономической науки
и
где-то Недавно нашел ссылку что Никакой
науки экономики
экономическую науку придется еще
создавать
И для этого есть краткий курс сейчас мы
выпустили я вам всем советую обязательно
на сайтах есть уже
развернутый тезисы по макроэкономике они
2000 года даже переведены на английский
но сейчас объем их раз пять больше
получился мы считаем что пока это
единственная работа
которая направлена на то что для создать
экономику интересного написано очень
доступно значит точки зрения понятно
вроде бы
все сначала
но Это предстоит вообще я скажу огромная
работа еще вопрос еще один вопрос
появилась некая тенденция в рядах людей
которые изучают концепт общественной
безопасности то есть они начали
увлекаться равноверием очень многие
первый вопрос заключается в следующем с
вашей точки зрения равноверия это
религия
стандартном смысле этого слова или нет И
как вообще к этому явлению относиться
даже на фоне того что вот Петров был
жрецом это пальто и вот тоже стали
понимаете
и
не решился он спрашивал
помогать
жизнь закончила реализовал свой
потенциал
родноверы
это чистый американский проект
Это чисто американский проект А все там
очень много течений основа это человек
долго жил в Америке ну я скажу даже
больше
Этот человек который жил в Штатах потом
в Германии
я не помню как его фамилия
но сам проект был разработан как часть
один
самое главное не дать возможность
[музыка]
чтобы это можно сделать чтобы это
сделать надо дать много вариантов просто
и они будут биться друг с другом до
потери сознания
Какой вариант прошлого не были лучше
Я здесь встречаюсь
Нет пока не разберусь разбираюсь А
будущее отдают
другим мы не собираемся отдавать свое
будущее
никому
но есть еще один стереотип все что
толковый появляется не может быть в
России это обязательно Запад поэтому
внутренний
он за Швейцарии готовьтесь
поливать будут говорить Михалыч на это
купился
и Петров Хотя Уж кто кто знает
здесь
за которым потом пойдет Индия России
своей бабами модникова
такой же вероятный проект как и
библейский получается вот я хочу от
крайности такой беречь читать надо все
если есть потребность чтения
вернее не надо можно читать все но надо
вырабатывать к этому правильные
отношения мы естественно знакомились все
что
выдали равномерно
но это так как мне тут подарили книжку
расшифровки Пушкин
твердохлебов
вы поймите
такую вещь как только мы стали
расшифровки
эта тема очень серьезная
Пушкин до сих пор закрыт
Как можно
подарить
приписать расшифровку такой глупость
например что Пушкин шифровал своих баб
вот когда я посмотрел
но думаю да и Борода у тебя седая и
вроде бы самки не ребенок но кто тобой
рулит что ты вот это ахинею Хиневич
ахинею погнал
Ну это все из одного вот флакона выходит
потому что самое главное надо
заблокировать как заблокировать
всякое серьезное можно блокировать
только дурью Но что в этих наверх
увидели нового Что
Возвращение к истокам
всегда стоит вопрос если бы были такие
крутые чего же будут тратили здесь
концептуальную власть
почему она допустили что оттуда с
византией Вот это пришло ладно бы пришло
учение Христа
пришло извращенное совершенно учение о
чем держится
Пушкин написал
говорили
тут же потащили в синод отказался
атеизм
Нет это очень серьезно
теперь это слово слушаться везде
антропоморфизм это слово
древнегреческого предание человеческих
свойств чему-то не человеческому над
мирным антропово норме
когда он все это объяснил он не вздумай
об этом говорить на синоним Хотя
император над синодом но не смогу тебя
спасти
и столько закрыто Пушкинском Я
пробивался в рукописный фонд чтобы
посмотреть где урезали где-то писали
Пушкин близко не подпускают Кощей
Бессмертный сидел там так название хочу
получил от этого Кощей Бессмертный
потому что это золото Россия рукописное
до тех пор пока
Пушкинский произведения не будут
сопровождаться его картинками
невозможно понять
Пушкин
но Пушкин
конечно трогал прошлое
хорошо знал 13 языков стал читал на
древнегреческом на латыни но он работал
на будущее
Ах если бы меня под легкой маской никто
в толпе забавный не узнал Ведь вы
Поймите Вот это же был очень узкий Круг
в 19 веке когда Пушкин творил и было не
больше 100 тысяч они все были
родственными связями
и он называл их толпой Забавно для кого
же он писал для вас
и он закладывал такие загадки
в расчете на то что будущее поколение
увидит некий несуразится будут но я
рассказывал что со мной это произошло я
не мог
прочитать
стихотворение Пророк Вот одна Загадка
Что меня тормознуло что она
бессознательном но мои речевые функции
фактически блокировал даже сознание едет
40 лет понадобилось чтобы разгадать это
надо было выявить те слова потому что не
все стихотворение только какие-то слова
и вот они Три слова это сейчас легко
сказать
для этого надо было дойти
исполнить волю моей
[музыка]
как труп пустыне лежал у Бога глаз ко
мне назвал восстань пророк
и исполнить волю моей
если
теперь это уже Доказано наука я себе со
смехом что Каждый рождается с Верой
это значимо Дана возможность выбора
возможность выбора без
Свободы воли А еще надо вырасти она
бессмысленно Однажды дав возможность
выбора свободы и возможность обрести
свободу воли не мог Бог лишить
поэтому
я удивляло я не хочу подчиняться никому
даже самому Господу
Это не просто это выстрадано но как он
положил эту загадку И чему император
сказал ты наехал на институт пророков на
этом стоит вся церковь
где он говорили
с рассказом Моисея не соглашу рассказы
моего Он вымыслом хотел пленить еврея он
важно лгал и слушали его бог наградил в
нем слог и он аккордный стал Моисея
известный господин но я поверить историк
не придворный не нужен мне пророка важно
чему
это 21 год Пушкин 22 года
а через пять лет двадцать шестом году 8
сентября после встречи с Николаем пишет
пророка
в этот же день 8 сентября Если вы знали
что понаписано по этому поводу что
заранее написал хотел бросить царю это
написал вечером
в доме своего дяди дом этот сохранился в
Москве на басман до сих пор он решал
тяжелейшую проблему с одной стороны
император ему просит ты напиши
что-нибудь такое чтобы
признали твою лояльность института права
а с другой стороны он не хочет изменять
он прекрасно понимает что Бога нет
никакой иерархии нет никаких помощников
о чем говорить
это люди по своему
раз я не могу один управлять
Вот это сочиняли ангелов
ему надо остаться при своем как вот она
закладывает
Представьте что я рассказывал вот эту
82-летнюю что
переворачивается
это
по поводу пророка сотни книг написано
факсимиле нет
Нет его а известно дата точно 8 где
масонских ложек хранится Пушкинский
рукописи не горят они не уничтожены и
многие спрятаны потому что их нельзя
читать как будет как только люди их
прочтут им откроется истину
Позвольте два слова сказать здесь вот
просто когда вопрос прозвучал еще раз
так вот возникла у меня то на что мы
наступаем на грабли по теме деятельности
и концептуальной деятельности дело то
что вот Владимир Михайлович самого
начала говорит и почему-то многие не
слышат того что Каждый должен
пользоваться вот этим Собственно
как Константин Павлович
и у всех должно такое понимание вождения
и вот мы старались здесь в этом
отношении так и относиться понимая это
как Владимир Михайлович Человек со
своими ошибками как Каждый из нас и
получив порой мнение ему надо относиться
как мнению которое человек пережил
сформулировал выразил но это не есть
истина в последней инстанции это не
Библия все эти материалы которые
концепции общественной безопасности это
только та информация в том числе и к
размышлению дальше И если вы осмыслите и
сделаете шаг больше только к этому
каждый будет радоваться
к этому в основной призыв идет Я просто
хотел подчеркнуть именно то чтобы не
становились постоянно на тот же самый
путь как многие авторитет Петрова партии
вашу жизнь пошла авторитет представители
там авторского коллектива и так далее
[музыка]
У меня по такому поводу что мы идём во
власть даждению
собственно с открытым годом концепции
безопасности а власть базируется совсем
другой концепции если бы ну обставить
собственно каких-то конкретных названий
мы собственно вот эту информацию
начинаем
людям излагать Да и помогать решать эти
проблемы Проблемы
не просто входить
выявлять проблемы
каждому конкретному Если вы будете
полететь работать иначе там если в
какой-то корпорации помогать решать
Конечно надо работать над своими
активными
люди но вот ваш вопрос смотрите
когда-то было были единицы
просто вот 20 лет назад Будете сейчас
Миллион это то что вот мы знаем это
и есть много людей сказал на порядок
больше все равно они это делают
концепция проникает Почему мы пришли
сверху ничего не сделал
только снизу
предложите другие
правильно сказал и не творите никаких
авторитетов есть Петрова не изменяя
никого
размышляйте думайте потому что впереди
это Почему Отказались от авторства
потому что вы чувствуете себя с
участниками
что это вам всё принадлежит а потом Ведь
мы исходили действительно из того что
тут нашему
всё ведь всё это уже есть просто чуть
иначе
Но каждый я студентами говорю Вот вы
рождаетесь каждый потенциальным гением
вопрос в том как реализовать свой
творческий потенциал
и по сути вся концепция достаточно
вообще управления направлено это Как
реализовать свой творческий потенциал
и тянутся к ней те кто Да действительно
хотят кто осознают вот потенциал есть
организовать не могу Может здесь будет
помощь Но ещё
тупик меня задолбали Когда будет написан
его она называется
индивидуалогия как только мы напишем
что-то подобное сразу перестанет быть
индивидуальным
язык общения с Богом абсолютно
индивидуально
вот есть некие вещи которые мы
работаем эгрегорами
Ну это вполне достаточно
осваивать развивать
написано столько что я даже не знаю что
еще можно добавить Хотя добавлять
бесконечно поэтому ваш вопрос он опять с
вопросом вот того товарищи А какие
другие пути
либо и те толпой и таранить
либо идти Партии там
войти в дом но
это иллюзия
там я все-таки вдоль был много я понял
это да это не надо
проникать
готовим люди
[музыка]
потому что
генералом борейниковым я со многими
95 94 году я в Думу часто ездил даже в
кабинете сидел одного
депутата
мы используем тогда вот мы же
использовали партийную структуру
либеральную демократическую партии
напомню использовать Мы же не говорили
И кстати парламентские службы
организовала
действительно полковник милиции женщина
приветская она либеральная
демократическом парке правда я тут же
после этого она запихнуть обратно это
нельзя Вот это есть знаки признаки того
что нам свыше Давай говорить
Так у меня ещё максимум 10
минут вот такой вопрос Как вы относитесь
к такой системе распространения
концепции как диску Например интернет
это хорошо но многие коллективные люди
почему мы не можем свои проблемы
пожалуйста А кто А кто ради этого
не против Как вы относитесь А нормально
всё прекрасно
пробует реализовать это лисовский
пробует так на него тоже всех собак
вешают
единственный
единственный как-то легализовался в
средствах массовой информации чего
только про него не сочиняет он Агент он
и продажный он и всё но вот нельзя же мы
своих вот у нас у русских
весь своих чужие боялись вот это вот
Лоза и что мы лезем туда во власть если
мы Я не говорю что у нас Как евреи в
этом есть конечно они хорошие страна Но
вот так поливать грязью свои же которые
хоть что-то сделали
медведи говорит культуры дискуссии Да
конечно
Вот и время
а Машина времени Я просто сравниваю
вроде бы люди перемещались
из одного времени в другое
Возможно ли перемещение во времени с
точки зрения триединства материи
информации мир с нашей точки зрения
субъективным в этом времени То есть
можно ли перевести Можно я вот сижу
думаю перемещаюсь во времена Древнего
Египта
а фактически то есть чтобы
материально переместиться Вот кто
измененное состояние материи информации
мира бывшая когда-то субъективно
давным-давно или будущего когда-то
какой-то определенный А вы как думаете
вот опять надо вернуть всё развитие всей
окружающей материи то состояние
равносильно тогда я отвечу ладно это
равносильно тому что надо лететь
созвездие Альфа Центавра
переместиться
[музыка]
Как появилась телевидение понял я так не
надо
все будет в режиме онлайн
но только телевидение будто строим
других принципов
где скорость бесконечно почему это и
закрыто Почему вся теория
относительности Эйнштейна это тоже самое
Зачем летать если
вот мы сидим здесь смотрим по телевизору
пощупать
человек так устроен сделал
она описана частичном смуте скоро еще
будет это связано с Иисусом был
Иисус или нет на Руси
есть метод проверки
Как можно это для всех кто увлекается
равномерами прочей дурью Как можно
выкинуть
вопрос ответ
Если Иисус путешествие Зачем
И теперь когда куда-то отправлять
[музыка]
тем более человек
только одна была получила Откровение о
том что можно построить царство
ведет себя тихо и незаметно
а в 33 года вдруг с таким местом что
говорит Он же агрессивен был очень что
произошло
простой увидел здесь где-то что-то
похожее А если он в диалоге если мы
понимаем бог говорит со всеми языком
человек по сути человек человеческий
находится постоянно диалоги с Богом
молитвы жизни обстоятельства
должен был запросить Да это всё здорово
Может где-то есть
Вот как интересно
Я думаю что есть еще одно по критическое
Евангелие я писал вот
и ответ есть
шагай на север
был и увидел А почему на Русь
вот вернувшись
вот я вам просто продемонстрировал один
из методов как выйти на адекватное
прошлое
где разрывы не должно быть и не должен
один человек выглядеть вот тут умным А
тут глупым он должен везде быть
одинаковым
так еще
раз как бы не очень регулярно но всегда
внимательно слушаю с большим интересом
вот сегодня хотел такой вопрос задать я
в принципе согласен с вашим тезисом о
том что Россия должна избежать типовой
ионизации
для этого надо действовать не сверху а
снизу но сразу же встает очень жесткий
вопрос Где взять средства и для этого
может быть у нас есть интеллект
[музыка]
вот что
ответить
Кто знает как ответить
я убедительного
а то что люди уже есть такие
ресурсы которые имеют средства
[музыка]
А эти люди которые дали эти деньги
которые взяли их у власти
должны взять средства для борьбы
поднимать тяжести
если вас такая трактовка
Ну пожалуйста Я считаю что люди конечно
в современных условиях заработали Хотя
мне это не очень нравится бизнес
Ну раз мы живем уже не можем в одночась
[музыка]
кто-то может он имеет средства вот
пожалуйста полторы тысячи экземпляров
можно еще один
не очень здесь если мы говорим Обычно
вот борьба борьба борьба борьба А если
нет я ни разу не сказал слово борьба это
я не знаю откуда
если немножко по-другому ко всему этому
относиться надо жить а не бороться
Каждое воскресенье проходят там семинары
в силу своих возможностей понимания там
проводят теперь два семинара или 1 2
причём там мы его как бы не прерывали
проводили а
партия КПИ именно в тот день в то время
стали Тоже проводить
Вот Но это неважно у нас люди кто ходил
кто-то ходит э Я просто хотел вот от
имени всех присутствующих А ты меня
отсутствуешь пригласить вас э-э в Москву
выступить Я думаю Э
очень большие все все там послушали бы
вас вот и я бываю и годы бывал регулярно
если там это мы вам там и проезд и
проживания и всё сделаем там в общем
Когда в Москве буду оставлять там
телефоны адреса я предварительно
позвонил еще у меня вот с удовольствием
встречу Спасибо
вопросов предложения на эти вопросы даже
просто вот чем мы приехали у нас есть
некоторое предложение вот о проведении
Во первых мы хотели вот ко дню рождения
Сталина думали возможно провести некую
но не объединительную конференцию А вот
как назвать больше координационный что
ли Вот между
движениями которые на базе концепции
общественной безопасности но я не знаю
наверное было бы удобнее провести
планируется у нас проведение вот пирожко
Владимира Иванович не дождался вас на
работу
календарики написано да да вот значит
это вот один вопрос то есть
наше предложение потом у нас есть ещё бы
предложение
опять же ко дню рождения Сталина
организовать такую вот инициативу то
есть от имени наших движений возможно
выступить предложение по переименованию
Волгограда вот Возвращение Да хорошее
дело мы поддерживаем подбор по сбору вот
мы хотим сбор подписей организовать и
вот рождения там не знаю предоставить от
нашего но я думаю что это произойдет все
равно как бы в Европе очень много улиц
даже городков и больших именно местами а
России которая Но это произойдёт
действительно под влиянием ножима снизу
очень сильно заказчик такой вот вот
Давайте мы его будем
ждать
Нет конечно
вьетнамцы приехать тут целый делегации
кому только откажешь скажешь Ну вот он
зазнобен зазнался не хочет общаться
Владимир
емейл этот оставили бы что делал можете
сказать там работу готовить У меня есть
кое-какие материалы как бы страшно это
дело
употребляю я пишу вам потому что
адресатов больше трёхсот день до 50-40
песен на всех участников
прежде чем мы идём Я прошу прощения ещё
два слова я добавлю значит была
организация и она есть и существует на
определённых принципах прежде чем
использовать как бы примерно товарищи
создал вопрос действительно очень многие
приходили сюда задавали вопросы более
того требовали какой-то деятельности и
так далее Мы создали определённую
атмосферу в которой приходя достаточно
люди в состоянии были взять на себя
определенную ответственность найти тех
единомышленников и довести какое-то дело
до конца Наша задача была
скоординировать и чтобы таскать та
шелуха которая если попадала допустим
она сама автоматически просто в системе
не напряженных систем игры вся на
отскакивала Да если причем опять же
никого не выгоняли никого не зазывались
специально так сказать Ну всё таким
естественным путём шло поэтому вы
найдёте соответствующие ответы А вот тем
опытом поделиться могут те люди которые
слушают об этой атмосфере э сложились и
работают и продолжают работать
и вас послушаем естественно в первую
очередь потому что то что у нас здесь
наше большинство знает о том что вас
заинтересует Мы тоже Главное чтобы мы
сегодня друг друга ещё послушали
Владимира Да
да я что хочу сказать Вот действительно
группа которая вот
Владимир Дмитриевич
Владимир Иванович
как сам Яковлевич Вот это здесь уже есть
Костяк Ну выгнали их из Партии они
нормально функционирует Все работает вот
Даже издательство наладить
поэтому
невольно есть жесткая структурирование
вот как там
А мы знали будет и не жесткость это не
жёсткость которая всё это будет и надо
также координировать усилить действие
поэтому я Благодарю вас что пригласили
благоприятно Спасибо что пришли с вами
познакомиться потому что Да я
естественно буду а когда в Москве будут
находиться времени я всплывает там
[музыка]
тоже свои есть только полёты за границу
через Москву проходит если будет
возможность встретиться
[музыка]
то есть меня конечно удивило раньше там
нет возможности приезжайте потом раз и
всё оборвали Что я такого сделал
почему то я имею в виду сразу я-то
понимаю
прекрасно понимал что
моё присутствие для Константина
Павловича
после того как мы начали критику но вы
поймите тоже с ним разговариваешь
все выскажешь
если ничего не изменится мы вынуждены
будем ехать Да пожалуйста пожалуйста а
потом мне говорят обида вот чтобы
никогда не было обидно вот у меня ни на
кого и на него не было никаких
говорят воду успех
[музыка]