Ну что Уважаемые сограждане
соотечественники сторонники
и Соратники гостях у нас сегодня
Владимир Михайлович зазнобен
представлять не нужно тема Пушкин новое
творчестве Пушкина
еще раз здравствуйте с кем не
поздоровался Тема сегодня действительно
необычное те кто
прочитал про 2 смысловой ряд некоторых
произведений Пушкина Я имею ввиду Руслан
и Людмила
Медный всадник это вам
уже можно сказать подготовленных тому О
чем я буду рассказывать
Но поскольку Пушкиным Я занимаюсь
сказать
самого детства
учился читать
[музыка]
который по моему мнению определила
но весь дальнейший путь и даже то что я
занимаюсь вот тем чем занимаюсь
последние 25 лет открыто
Произошло это
53-м году незадолго перед смертью
Сталина
Я учился в Суворовском училище
там все преподаватели мужчины Офицеры
несколько женщин тоже офицеры то есть
они носили погоны
капитана там лейтенанта административной
службы и
процесс обучения в Суворовском училище
Теперь когда прошло уже
более полувека как его закончил
И мне удалось посмотреть элитные и ВУЗы
и будем варить колледжи на западе теперь
мне понятно что программа обучения в
Суворовском училище намного превосходило
по тому времени сейчас это двухлетняя
тогда мы учились 8 лет
это было приближено приближено к учебе в
лицее
поступил Я в Нижнем Новгороде событий
которые я буду сейчас рассказывать их
надо привязывать Горьком который теперь
называется Нижний Новгород
у нас был преподаватель литературы
Капитан Харламов
Человек прошел войну на литературу знал
просто потрясающе
учился я
из-за некоторых обстоятельств
отлично литературу
связь духовная он тоже любил Пушкина Я
это чувство и когда
независимость от того какой бы материал
не давал он обязательно так или иначе
как-то обращался
Ну я понял что мои оценки Пушкина
совпадают с оценками этого преподавателя
литературы капитана Харламов
шоу
урок
на который был задан пророк и тема
вообще так в целом
моего сообщения сегодня так и будет
называться загадка пророка я буду вам
давать фрагменты из той книги которые
готовится уже более 10 лет идет она
трудно мне понятно почему
так вот
шел урок литературы и
у него был такой вот свойство мог
поднять на уроке любого Суворов там хотя
бы один материал прочитать несколько
строк
В тот год осенняя погода
стояла долго на дворе
Зимы ждала ждала природа
Мой дядя самых честных Садись два то
есть Двойки он ставил просто и вот когда
он уже как мы говорили наши крови
напьется тогда он поднимает
часто было меня я естественно продолжал
одного поднимет я по лицу верю что он
недоволен
что там ставил не знаю второго третьего
Но в этот раз мне очень не хотелось
чтобы он меня поднял
Наверное вы так я всегда учил если стихи
то только про себя
Я выучил
но когда я учил что-то меня об этом
Ну не нравился
Объясните этим не мог Мне очень не
хотелось чтобы меня поднимал
и вдруг уже минут за пять наверное
вот звонок
читайте пророк я встаю я знаю
я пытаюсь открыть рот
но моя речевая функция полностью
заблокирована я не могу произнести ни
слова Я настолько был удивлен этим То
есть я не имел буквально
Суворов вы знаете пророка Так точно знаю
А почему не читать не знаю
Но тогда ситуация такая 25
24 25 моих коллег мы наконец-то Два шара
И он получит
[музыка]
спасительный звонок
захожу
Стою перед ним у нас не принято было
называть по имени
захожу он ходит вокруг меня
две головы Так нагнется посмотрит идут
по имени Володя
а почему не читал
не знаю
вдруг поворачивается ко мне говорит вот
и я не знаю
и тут меня Вдруг как это пробило Он ведь
всегда прежде чем задать что-то он
считает Сам он был великолепный чтец
многие актеры позавидовали Он же не
читал и вдруг у меня мысль он тоже
что-то похожее когда-то переживет я так
спонтанно Как и вы
кивает головой Да я 10 лет преподаю в
этом училище
пока Ты первый кто не смог читать
пророка А что это такое
это тайна
загадка
Вдруг как заговорщик теперь Нас двое я
так ты
разгадаешь эту тайную загадку Я могу
только подсказать тебе что пророк был
написан после встречи
молодого императора
Николая Павловича
[музыка]
и она произошла 8 сентября
1826 года вот я пока факт такой он
озвучил своей биографии
и я могу сказать что
почти с этого момента я как-то иначе
стал смотреть на мир Я не могу сказать
что я все время только занимался тем что
разгадывал загадку пророка Я закончил
свой училище
поступил
военно-морской инженерное училище
Дзержинского закончил
кораблестроительный факультет послужил
на флоте
на
противолодочных кораблях эсминцев потом
был направлен на док
поскольку Это была моя специальность а
потом был
неожиданно вот
те кто со мной тут общается я
рассказывал подробно не хочу отвлекаться
создавать первое флота вот здесь
но
после этого я попал
Министерство обороны
закончил службу
я продвигался по специальности
получал очередные звания и тем не менее
всегда было вот
та загадка которая меня
можно сказать и вдохновляла и в общем я
разгадал загадку пророк я понял какие
слова заблокировали мою речевую функцию
но на это потребовалось почти 40 с
лишним лет
поэтому я начну
именно с этой встречи Пушкина 8 сентября
Вы знаете что Александр которого Пушкин
Это брат Николая так назвал власти
слабые лукавые плешивые
нечаянно приветы Славы над нами
царствовал тогда Александр
тогда
куда сослал
Михайловское
перед этим
Пушкин был
не в ссылке А по своим он по
департаменту
министерству иностранных дел был в Крыму
Кишиневе и вот прошлом году я специально
посетил Кишинёв потому что там было
написано
теперь ставшие известным так называемый
гаврилиада
гавриилиада чувствуйте гаврии или ада
Пушкина были очень сложные отношения с
переводчиками
древнегреческих произведений
например Многие считают что Николай
гнездович был очень близок с Пушкиным
огнедить занимался переводом
Однажды я
был Александр Невский
многих Пушкина
который Пушкин очень высоко оценивал его
переводы но я так стою группа небольшая
там человек 68 и негромко говорю крив
был гнедич поэт
приложите слепого Гомера
боком одним с образцом схож и его
перевод она поворачивается А кто это Это
вот оценка
переводов
Гомера гневища Да я не знала
так вот
самое
необычное в этой говорили дальше пойдет
они
8 строк они кульминационные
мы вчера говорили с вами о том что
многие читают Библию на прочесть ее не
могут многие читают Коран но его не
знают я убедился в этом поскольку не
только страны Ближнего Востока но и там
где Ислам исповедуется Малайзии в
Индонезии
тоже происходит из поэмы гаврилиада
в 90-м году я был пушкинских горах я
туда привезли там хранителем был такой
однорукий гейченко
ему шла государственной помощи он
действительно возрождал
Вот это Михайловское потому что немцы
почти полностью разрушили
Ну меня представили как знатока Пушкина
мы стали беседовать
и зашла речь говорили
прочитал вот эти 8 строк
с рассказом Моисея не соглашу рассказано
его Он вымыслом хотел пленить евреи он
важно лгал и слушал его
Бог наградил
покорный стал Моисея известный господин
но я поверить историк не придворный не
нужен мне пророка важный чин
ченко Откуда это Пушкин Ну что я знаю
все Пушкина Я первый раз слышу
первый том
[музыка]
читаю странно сколько раз читал никогда
эти строки мне
но я не мог не заметить Почему я их не
заметил я говорю это вопрос не ко мне
этот вопрос к вам
так вот
дело обстояло следующим образом
Александр сослал
Пушкина Михайловское это было очень
благотворное ссылка потому что там
Пушкин написал очень много серьезных
произведений
а
сговорилиады получилось следующее как
только она появилась в списках
сразу
700 церкви
это Пушкин
его дважды вызывали синод А друзья Ему
сказали Пушкин это не ссылка это даже не
смертник Это намного намного хуже и
страшнее
это Шлиссельбург и до конца жизни
тогда на очередном
допросе потому что писали все время
доносы он сказал
причем здесь я это один из моих
лицейских товарищей
по-моему назвал
фамилию Горчакова их было два один потом
был министром иностранных дел А этот
лицей есть умер
дальше
он понимал что от него просто так не
отступится
но хорошо что во время восстания
декабристов он находился Михайловском
Но после того как
прошло Вот это восстание декабристов и
Николая Павловича короновали в Москве
на царство
13 июля было повешено 5 Декабристов У
нас тоже совершенно неверное
представление
об отношении Декабристов
есть такие стихи
очень рекомендую прочитать Андрей семье
это
сын греческого посланника во Франции во
время французской революции
после того как короля приговорили
закончился это тем что Андрей семье
отрубили голову
и Пушкин знал о заговоре а заговоре
Декабристов фактически как он говорил
знали все
знали и в доме Романовых что заговор
Александр потому избежал престола
чтобы не стать жертвой этого заговора
потому что поделать он ничего не мог
но его самого
втянули заговор против отца 1
там заговоры Это долгая история не будут
отвлекаться это связано конечно с
английским влиянием
так вот
как только произошла коронация по-моему
26 августа на 2 3 день
император отправляет
поручика дальше
Псков
чтобы
Пушкина привести к нему
8 сентября
по моему два часа
пол-луны 14 часов
Пушкин в это время находился в соседнем
имении где Он проводил в основном время
и не знал что приехал фельдъегерь
вечером его провожали он был хорошим
настроении но няня говорит вот тут Игорь
прибыл срочно в Москву она очень
расстроена за что тебя
все прекрасно Я же просил императора
чтобы меня
не разрешили вернуться Петербург потому
что мне надоело тут сидеть
он отправился Псков и оттуда вновь
встретил на 4
Четверо суток до Москвы
8 сентября
он прибыл
Москву
его сразу не позволю даже не ванной
принять не переодеться
резиденция Николай находилась
Николаевском чудом дворце Сейчас его нет
было довольно прохладно печень нигде не
такие Николаеву
в своем кабинете когда Пушкин вошел туда
император встретил его приветливо
Ну и первым вопросом было следующее
скажи Пушкин
Если бы ты оказался на Сенатской площади
Ты с кем был конечно
[музыка]
потом
для того чтобы их остановить
император посмотрел на него очень
подозрительно как
все заговорщиков нашли твои стихи
мои стихи
каждый толкует по-своему
Ваше Величество А вы читали
мои стихи
под названием
император ничего не ответил но посмотрел
Так что Пушкин понял да читал и он
удовлетворился
то есть в то время монархии
на дальше вторым вопросом было а теперь
скажи мне Пушкин Кто автор гаврилиады
Вот с этого момента все началось
Пушкин посчитал возможным
не скрывать свой авторство и сказал Я
ваше величество
Зачем
это что шутка
это
издевательство над религией
на что Пушкин ответил Нет Ваше
Величество
надо религией издеваются те кто пишут
меня
Вам известно такой греческое слово
антропоморфизм
Да известно
Пушкин стал объяснять что
У нас есть много людей которые
приписывают не земному
неземным сущностям
Вот вы император Вы же не можете
управлять один вам нужны министры
обер-прокурор
Я не считаю что там тоже
Богу нужны помощники и стал По сути
говорить
о том что написано в Коране Пушкин
Откуда тебе известно
[музыка]
а ты что мусульманин нет
дальше
Он сказал что России будут большие
проблемы Вот именно на этой почве
непонимание
того что есть над Мирная реальность
творец что у нас неправильно понимает
бога что примерно то что у нас написано
Вы не думайте что это появилось просто
так во многом это появилось из понимания
того понимания
религии которая была Пушкина
разговор длился 4 часа
император несколько раз порывался
остановить
более того он понимал что он не имеет
права слушать
рассуждение о Боге
27-летнего опального поэта но в то же
время
он понимал и другое если сейчас я его
остановлю Я больше никогда не узнаю то
что знает он
Вот вы поймите в то время не было ни
Ауди ни видео подслушивающих устройств
они были вдвоем
и между ними одному 30 лет
императора Пушкина 27 разница в три года
это бывает
один Только что зашел на престол не по
своей вообще-то воле
[музыка]
а второй возвращаем
Пушкин
задавал вопросы
отвечал например был вопрос такой Ваше
Величество вы никогда не задумывались
Почему
когда заговорили о религии
то Пушкин сказал я сам Библию читал
на французском она издана на французском
на английском на немецком но нет на
русском
Ну как же мой брат
создал библейское общество и Библия
издана
на что Пушкин ответил Я бы вам Ваше
Величество рекомендовал уничтожить
издательство Почему
она не полная стала говорить о
премудрости Соломона он знал
вот я ведь что вам рассказываю дальше
поймете
то есть моя задача была
раскрыть содержание этой четырех часовой
беседы
когда она закончилась Николай Павлович
поехал она где-то в 7 вечера поехала во
дворец французского посланника
Вся Москва уже знала что
Пушкин в Москве
когда он прибыл на этот балл
Весь двор его окружил потому что события
прибытие Пушкина в Москву
затмила такое событие как коронацию
новый Император
и все обступили
прямо не спрашивал взгляды был ну как
как Пушкин
был такой граблудов секретарь который
вроде бы даже спросил Ну и как
на что император задумавшись ответил
подумать Подумайте над этой фразой Я
беседовал сегодня с умнейшим мужем
России
и Задайте вопросом задайтесь вопросом
что такого мог рассказать
27-летний по нынешним меркам это мальчик
поэт
который был вообще-то самым
действительно образованным человеком в
России
императору который готовился
специальные преподавателями не только
российским заграничным что такого чем
мог бы он удивить императора что дал
столь высокую оценку Пушкина
когда Пушкин все это рассказал финал был
такой вот что Пушкин
с этого момента
Дай мне слово что ты никому больше об
этом рассказывать не будешь
тебя обязательно еще раз вызвать на
синод
не дай бог если ты начнешь им
рассказывать о Боге то что рассказывал
мне
Несмотря на то что я над синодом я тебя
защитить не смогу
моя власть не безгранична
и действительно
прошло два года
более того он сказал
Значит есть у тебя будут допрашивать
ничего Даже не начинай говорить я тебя
знаю слишком откровенные и остановиться
не сможешь
ничего им не говори попроще конверт лист
бумаги Напиши мне Где бы я ни был я знаю
что делать
действительно
осенью 28 года
Пушкина вызвали
он прибыл и действовал
ему Император
Да и обязательно запечатай свои печать
письмо Пушкина есть в Интернете Но она
настолько там притолковано я Не берусь А
вот ответ Пушкину то есть Николай Он
есть в интернете мы его нашли
это говорит только о том что императоров
учит говорить двусмысленность Обратите
внимание на наши президенты Владимира
Владимировича Путина вот по моим
представлениям пути никогда не лжет
но он часто говорит бессмысленность и
каждый толкует свою пользу
вот в письме императора всего две фразы
Я знаю авторы гаврилиады
Оставьте Пушкина в покое смотрите
насколько двусмысленно их можно
прочитать Я знаю авторы Говорят это не
Пушкин поэтому Оставьте Пушкина в покое
Я знаю что автор говорит Пушкин он под
моим особым покровительством поэтому не
трогайте а синод не имел права требовать
разъяснения
это не значит что
отступились от Пушкина но
через 10 лет
масонство
совместно с церковью церковь не верьте
никогда если кто-то будет там
церковников говорит о Пушкин не зря не
запретили сказку о попе и работнике
Балде они еще
включат список экстремистской литературы
многие произведения Пушкина
это только начало
потому что в церкви есть тоже орденские
структуры и
поскольку Николаев Павлович вывел как бы
из-под удара но это не значит что
они приложили руку к убийству Пушкина
Это был убийство никакой дуэли не было
те кто специалисты прекрасно знают что
дуэль которая должна была состояться в
36 году не состоялась только потому что
масоны были заинтригованы тем что одним
оценка 10 были по другим 24
Вот это очень важно а тот Кто стрелял
первым него не попадал естественно это
вызвало у них они решили проверить в чем
же дело
в те времена был некий народный заговор
но
Я
усторожилов в районе Болдина
у старушек спрашивает говорит да
баре часто дрались на дуэлях каждый
хотел выжить простой
если ты идешь защитить честь это одно
если ты идешь с намерением убийство это
другое вот чтобы тебя и мыслях не было
что хочешь убить
поэтому не стреляет первый Бог тебя
защитит
Но в этот заговор поверил только пушки
такая почему же свершилось убийство
дуэли проходили по определенным законам
есть целый кодекс были нельзя было
стрелять в голову потому что гроб надо
класть красивым вот в тело ну если ранее
Не в руку в ногу то тогда Ну могут
конечно руку отнять но полю достать но
они поняли надо
защитить Дантеса и был создан типа
бронежилета где-то в районе Архангельска
из пластин тонких стальных пуля
9 Грамм расстояние 10-12 шагов
Но если посмотреть как проходила дуэль
то становится ясно да
там подбирались очень узкой талии
был один жилет
это доказывается очень просто это в кино
когда стреляет то человека подпрыгает
жизни это не так
наоборот когда человека пуля попадает
неважно куда он ничком от боли сжимается
падает вперед а не назад
так и Пушкин
он ехал на эту дуэль абсолютно уверены
что она закончится так же как и все
предыдущие
собирался он убить Дантес или нет Я Не
берусь об этом судить
но он был страшно удивлен
что
пуля Дантеса попала ему
она достигла позвоночника не вышла
раздробила несколько позвонков боль была
конечно Адская
тем не менее Пушкин был
замечательный стрелок он всю жизнь
тренировался
пистолет упал он потребовал другой
приказал стать позиции дуэли тот стал
чуть боком сердце прикрыл пистолетом
правой рукой
и
если бы Пушкин знал
что там бронежилет он целился не в
сердце Они же бронежилет
чем это закончилось
он представился выстрелил и попал точно
в сердце но вот тут Дантес
пуля 9 грамм это сильнейшие удар упал
назад
часть она задела рукоятку пистолета и
Дантес
получил удар в руку
Но главное получилось сильнейшую
контузию это все что подойти к человеку
бронежилете взять кувалду и со всей силы
ударить вот что реально произошло если
бы секунда Пушкин данзас догадался
сорвать мундир дантесса он бы обнаружил
бронежилет Но тогда Дантес по закону то
время был бы повешен
вообще были запрещены Пушкин обещал
императору что он не будет драться
потому что о том что
выслали
секундантов
по моему солдаты данзасов сослали на
Пушкин
тяжело очень умирал
когда я занимался этим вопросом меня
очень интересовал такой вопрос
а куда уходит информация
Николай никогда ни с кем не делился это
был сговор он не рассказывал никому и
Пушкин никому не рассказывал Все что вы
будете читать
поляк там один что якобы рассказал Нет
уж поляк тем более вы Пушкине рассказал
об обстоятельствах беседы с императором
Пушкин сдержал слово император держал
слово
но перед самой смертью последнюю записки
императора Пушкин он напомнил я ничего
не забыл и столь беседе беседы которые у
нас была боги
в этой записке пишет
потому что вначале Пушкина перед смертью
написал тот ответ написал Пушкин просил
прощения что вот
не сдержал свое слово дуэль произошла
император написал ладно что прошло то
прошло
долги все твои заплачу
детям
назначит пенсион
и вот главная фраза
об одном тебя прошу умри христианином
потому что Пушкин объяснил
императору что то что примерно мы
говорим я неконфессионально верующий Бог
самое удивительное что лет 10 я
регулярно это письмо попадало мне
Император я читал
и вот что такое развлечение Какой же я
сел
что не понял последнюю фразу эти фразы
император говорит Пушкин Я помню то о
чем мы беседовали с тобой содержание
этой беседы но не создавать проблем
после смерти мне твоей семье
Согласись нормально ритуал там отпевание
все как
[аплодисменты]
положеном опять же вот диалектика это
искусство постановки наводящих вопрос А
кем мог умереть русский
в Российской империи
кем
мусульманином буддистам иудеям
конечно Просто таким образом
император дает понять что я ничего не
забыл
вот одно условие что никому не
рассказывать даже синоду ни в коем
случае а второе условием поставил он ему
сказал Ты же понимаешь но я говорю в
современной терминологии
что вот говорили ты наехал на институт
пророков Но это фундамент на чем
держится
там было много у них по этому поводу
разговоров
на император подвел это значит так
они от тебя не отступится
Не мне тебя учить ты поэт напиши стихи
такие
чтобы
церковный иерархия Увидел твое
лояльность
император поехал
во дворец
Василий львовичу Пушкину с отцом у нее
были сложные отношения Они абсолютно не
ладили
а вот с дядей Он тоже был немножко поэт
масон Вот они неплохо ладили и Он
останавливался в Москве у него
по-моему это Никитской дом 1 час
сохранился я там был Вот И там он
вечером
написал в один присест пророка
Естественно он не забыл свои стихи
говорили один не нужен мне пророка важно
чем а тут он написал Если возьмете 5 6
главы книги пророка исаии то увидите что
этого некотором роде
свободные приложения этих двух главных
книга пророки
но я понимаю что вас конечно интересует
Какие слова
стихотворение Пророк могут заблокировать
речевые функции человека который
возьмется читать
[музыка]
то что я сейчас скажу
вы над этим просто Подумайте
каждый человек от рождения
несет себе некую частичку промысла но
для этого ему удается Свобода выбора и
возможность обрести свободу воли
взрастить ее вместе с любовью
на это должна быть направлена жизнь
каждого
до определенного возраста до возраста
полового созревания
каждый человек на бессознательном уровне
это понимает
и всякое ограничение
а Свобода выбора без Свободы воли не
такого значения имеет
поэтому
[музыка]
многие люди
все зависит дальше от внимания и
понимание творчества Пушкина
уровень понимания очень разный
Пушкин
понимал что то ближайшее окружение
которое первыми читает его стихи
это просто толпа забавная вспомним доме
в Коломне
история его
домиков Коломне очень Обычно я сейчас
немножко уйду чтобы рассказать
Так сколько времени уже
Я постараюсь кратко
потому что это очень важно иначе не
понять то что я расскажу дальше
в 1828 году вызывали
в доме
о карамзиных
собиралась такой небольшой общество
Пушкин там бывал жил он в то время
в отеле гостиницы димут он был
великолепным рассказчиком умел так
захватить публику что в общем а публика
там была непростая и Он рассказал одну
историю
в которой действовал
Варфоломей
вернее сатана под именем варфоломея там
была вдова дочь вдовы была некая графиня
у которой рога были которые держала
солонги В карты играли вот ну и был еще
некий наивный юноша которого Варфоломей
в это все втянул кончилось там это все
очень печально
сгорел дом вдовы
Ну если кто хочет познакомиться
называется уединенный домик на
Васильевском
утром к нему
пришел Павел Иванович Титов говорит я не
спал всю ночь и записал ваш рассказ
Посмотрите
сделал несколько правок на будущий год
29 году в журнале северные цветы это
было опубликовано
проходит год Пушкин собирается жениться
принял решение жениться он сделал
предложение
Наталья Николаевне Гончарова предложение
было принято он поехал у него всегда
проблемы с деньгами были улаживать дела
Болдина в имени которым оставлен был
наследство и там его застал карантин
в прошлом году нет в одиннадцатом году я
специально ездил
Вот примерно в октябре когда был написан
Домик в Коломне часто для того чтобы
понять как реально что происходит надо
побывать и на месте
и во время такой же
так вот
это было необычайный период он просидел
там сентябрь октябрь ноябрь три месяца в
карантине вернулся в первых числах
декабря там было много чего написано
но были написаны вот эти пять Повести
Белкина
совершенно необычные повести Вот вы их
видите здесь А туда писала шесты 6 домик
повести белки написано и
тот кто занимался письменным творчеством
тот примерно знает
почему Ну можно по крайней мере
объяснить как вот это происходит
погода вот как и я был
дождливая серая места эти тоже очень
веселые мы что там делать как вот Иван
Петрович Белкин пить наливку спицу можно
Пушкин приступил к работе
он там написал парень 5 Повести Белкина
Маленькие трагедии очень много стихов
и
в домике в Коломне пишет Так я тут
написал 400 строк
и 5 повести которые хочу чтобы были
изданы анонимные
чего она
Тем более что эти пять повести
расшифровал
писал не Белкина Иван Петрович персонаж
придуманный описали люди которые он
перечисляет потенциалом который что-то
рассказали Ивану Петрович
Ну наверное вы все читали первый
Гробовщик хронологически Видите Там
Гробовщик написан 9 сентября дальше
станционные смотрите написаны
14 сентября и барышня-крестьянка
написано 20 сентября потом как бы Пауза
и получается
14 выстрелов А 20 метель
Но это один единый файл информационные
но вы видите на 9 октября видите
некоторые девять
1429 14 20 выпадает домик колонну
написан 9 октября
как
оказался написан
очень просто пересчитать первые три
повести
Гробовщик
крестьянка
Пушкин друг обнаружили странные дела
у меня одни и те же персонажи там
обязательно вдовец там дочь а то даже
выработки две дочери
вдовца
какие-то личности там ну это фантазии Но
человек который пишет он анализирует А
что же происходит Ну вот я знаю что
после написания в течение дня утром
начинаешь с того что перечитываешь
что-то подправляешь что-то добавляешь
это естественный процесс и вот перечитав
это он Конечно вспомнил как он 28 году
рассказывал вот эту удлиненный домик на
Васильевском и
он решил что тут какая-то есть загадка
если я это изложу теперь не в прозе в
стихах посмотрим что из этого выйдет
и вот он пишет из 54 октав этот домик
колонны еще что этому предшествовал
у нас эта тема была закрыта
пидарасы были тогда
более того они были Конечно только
и они тоже донимали Пушкина
как
издатель пишет мы все ждали большой
эпической поэмы А вдруг Вот такая вот
странная повесть живет вдова у нее есть
дочь служанка
служанка умирает приходит другая
служанка Мавра а потом ее застают За
плечом и все о чем-то 54 октавы но 22
октавы предисловия и 30 октав текста
вот Странное дело мне вначале открылся
домик в колонне они Повести Белкина
потом я уже понял
потому что в домике в Коломне ключи ко
всем пяти Повести Белкина
естественно
Пушкин
белибердой не занимался Он думал о
будущем России
и меня тут многие спрашивали как вот он
пишет
последние
очень кратко и сжато сказать Так что
безрассудный отделался от всей октавой
у нас правый отвечает полушарие за
предметно обратными процессами левой за
абстрактной логический дискретная
а дальше он в стихотворной форме
кодирует эти образы дает им коды слова
Брюсов занимался анализом поэт Брюсов
всего стихотворного творчества всех
поэтов мира пришел к выводу только двух
поэтов
абсолютная гармония вергилия Римского
поэта в стихах
Пушкина это О чем говорит Вы можете
взять и читать Евгений Онегина ребенку
которому год
его ритмика текст действует
умиротворяющий ребенок если он размещен
он будет слушать
и перевести Пушкина на другие языки
практически чтобы сохранилась Вот это
невозможно
Я возвращаюсь вот к домику в Коломне
меня на этом толкнуло
вот ближайшее окружение Пушкина почему
он назвал толпой Забавно и почему он
хотел зашифровать Вот он в 22 октавах
предисловие там 20 слов чем разделенные
строго пополам 30 октав текста и 2
октавы Джокер 54 Это покерная колода
карт
Пушкин знал
Ах если бы меня под легкой маской никто
в толпе Забавно не устал
вот оценка своего ближайшего окружения
когда бы за меня своей указкой другого
что-то к неожиданной развязка я все
журналы после взволновал но полного
сомневается будет ты такой праздник нас
мало не укроется проказник
и
фактически он повторяет оценку значит во
времена Пушкина все население Российской
империи составляла 70 миллионов А вот
те кто отправили России Их не было
[музыка]
а империя была побольше сегодняшней
Аляска Калифорния Польша Финляндия и
такая не была не
электромагнитной связи не мобильников
тем не менее управлялось это самая
большая Империя в мире
[музыка]
в 22 октавах
предисловия Мне начали открылся текст
содержание вот эти 30 октап который
начинается вся синуза ручки в рукава под
лавку ножки Не верьте через избушка Итак
начнем жива Жила была вдова тому лет
восемь
бедная Старушка с одной дочерью Покрова
стояла смиренные лачужка за самый будкой
вижу как теперь светелку три окна
крыльцо и дверь здесь каждое слово
если читать
в лоб А Однажды
в доме в Коломне вот как как он есть
публика стал расходиться
Пушкин знал то как шифровать кодировать
информацию
он стал это делать после гаврилиады
потому что он понял что если вот так все
в лоб как он там дал то действительно
можно угодить в шлиссельбургской
крепость
дня три тому туда ходил я вместе с одним
знакомым
вечерком лачушки нету что на месте
построен Трехэтажный дом я вспомнил о
старушки они весь бывал тут сидевшие под
окном Я думал что же мне стало грустно
на высокий дом глядел я косу если бы эту
пору пожара его бы хватило кругом
Обратите внимание на следующие слова по
моему озлобленному взору приятно было
Пушкин и злость
Это самый жизнерадостный человек что же
его тогда стал
странным сном
много вздор приходит когда
идем одни или с товарищем вдвоем мы
сейчас Слово товарищ воспринимаем Как
само собой Разумеется тогда Это было
слово необычное А по контексту и в рифму
одни или с приятелем вдвоем приятель а
товарищ были товарищества торговые
Если я начну сейчас в доме в Коломне кто
слушал Ну на это уходит 3-4 часа я не
буду
потому что Тема У меня несколько другая
так вот
первый же были небольшие
3000 Это был очень большой тираж они
расходились в основном ближайшем
окружении и Пушкин прекрасно видел и
понимал что они его не понимают
они хотят его приватизировать и
заставить работать на себя
конфликты в декабристами были и
руководители Северного и Южного общества
особенность Южном пестелем он называл На
дуэль
история произошла такая они пригласили
[музыка]
вторая первый ученик вторая товарища 3
мастер Вот но развернулся сказал Не
хотите не надо сам до всего докопаюсь мы
когда он выходил вышел там кто-то из
Декабристов сказал это обезьяна 5 из
себя чего-то воображает
Ну вы же знаете как это и сейчас если
хочешь
ссора чтобы была передай
кому-то
Что про него сказали зло ссор будет
обеспечен Пушкина передали
Да был 21 год
он ответил
он никогда не прощал таких оскорблений
ответил он тогда написал
если кто помнит содержание то там
что там вдали белее волнах
а у Пушкина что там белеет вдали
и Фауст мефистофе отвечает фалс
спрашивает Тот отвечает корабли
испанский трехмачтовый пристать
Голландию готовы на нем мерзавцев сотне
3 две обезьяны бочки золота Да груз
богатый шоколад да модная болезнь Она
недавно нам заведена завезена каждое
слово не сказать
после реконкисты
в Испании действительно
было изгнание евреев они бежали в
Голландии оттуда Польшу и когда
после войны 812 года больше стало одной
из провинций Российской империи
Они тут были но они
участников
300 были масоны
и когда император назначил следственную
комиссию
он обнаружил что там был заговор в
заговоре то есть было чисто масонский
заговор А еще был заговор рюрикович и
против Романовых
и
на последнем заседании было решение
принято уничтожить придать смерти всех
Романовых к началу с этим спорили но
потом но они не были единым мнением так
вот
Пушкину конечно
Вот это Резня никак его не устрою не
устраивал
и ответил он за полгода восстание
То есть он обозвал этих
руководителей Северного Южного общества
сами тогда обезьяны обезьянничать и
причем за деньги получал деньги за
границу это Восстание бочки Злата Да
он говорил что это конфетка модный
упаковке
но она Россия не будет принята
вы же знаете что когда
император подошел к стоящим солдатам и с
этим понятно выточиво хотите вы за кого
мы за
констанцию они даже слова Конституции не
знаю почему Там же по статусу должен был
Константин это
по отношению
но старший после Александра брат но
брак его не был признан законным Он
сидел в Варшаве на месте
больше И он не сразу отрекся от престола
там переписка длилась Хотя армия ему уже
присягнулася а он курьер представляете
Петербурга до Варшавы я тут самолетом
летела это
обратно ну пока Вот отречение пришло
расстояние
Андрей Жуковский который был постарше
Пушкин который считал считался хорошим
другом Пушкина
Гёте был еще живем был 75 лет на Пушкину
было 26
когда
лето прочитал
Жуковский записал эти слова Ну вот
теперь я могу умереть спокойно на земле
появился Олимпиец который считал себя
олимпийцем то есть на вершине Олимпа
который знаете понимают больше меня он
сумел
там всего
четыре странички
на четырех страничках предложить то что
я там укладывал там в зависимости
как некую эстафету
но домик колонии имел еще и другую
я чуть-чуть задел ее и эпиграфом Пушкин
выбрал по латыни за виде мода Вир
монофимина то мужчина то женщина то есть
по сути Пушкин это было и послание
пидорасам потому что там мужчины
переливаются в женщину и
у него есть такие стихи это по-моему 5
Октава домик в Коломну
они были сосредоточены в одном полку где
носили красный мундиры
красные по французские
или по-немецки рот
но теперь
и Пушкин в одном из писем сказал если
меня кто убьют
многие от вас понимали что после победы
нет вот красные они любили собираться
Ну и
занимались тем чем занимается
и Пушкин обращается к ним
у нас война
Красавцы молодые вы хрипуны но хрип ваш
примок
сломали вы свои порядки боевые встречали
Персии шерманский полк уж люди мелочь
старички кривые А в деле каждый словно
стаи волк все срелом так и лезут
Кровавой шерманский полк могу сравнить с
октавой ширванский пол был сформирован в
Нижнем Новгороде и я долго не мог найти
разгадку этого
но иногда находишь не там где очень
когда громили библиотеку в смольном
один милиционер которым
принес мне четыре Тома за были такие
журналы
в этом роде я стал читать переписку
командующих
кто командовал войной на Кавказе
фамилии известные
и там упоминается
что
Пушкин был
вот в этом ширманском полку ему
объяснили что особенность этого полка
состоит в том что обычно в полку три
батальона до полку три батальона А в
этом ширманском полку
шесть батальонов 2 потере
вот эту тактику впервые применил
Ганнибал
панических Войнах Пушкин об этом знал
хорошо знал историю Ганнибала
вот Такова оказалась разгадка потому что
дальше-то идет Все в лексике цеха поэтов
но возвратиться все что я не хочу 4
стопным ямбам потому что вначале
начинается этого первая Октава 4 стопная
я не надоел
пишет всякий мальчиком забавы пробки
остались я хотел
давным-давно приняться за октаву
восьмерка
бесконечность то есть меня интересует
вопросы связанные с бесконечностью
и если говорить
о том что у нас
предельно обобщающих понятиях то каждый
доносит это в терминологии своего цеха
которым он подлежит
четырехстопный ямб это 4 предельно
обобщающих понятий смотрите как дальше и
в самом деле я бы совладал с тройным
созвучием пущусь на славу ведь рифмы
запросто со мной
третью приведут
будучи с 2000 году в Индии я наблюдал
как делают из ничего из лакома бижутерию
он внимательно рассматривает потому что
вот у меня с ним был такой диалог на
лексике а другой диалог
то есть уже когда все закончилось он
обращается ко мне взглядом
потому что видит мои глаза
кое-что покажу
я вот так
потому что своим товарищам которые были
я сказал после первого дня ну мне все
ясно я не вижу смысла на нищих дважды
ходили
и вот тут если все остальное мне было
понятно произошло необъяснимое
ему было 75 лет тогда вот примерно моем
возрасте Он намного старше и видимо
самочувствие было очень
он умер уже
и я увидел
в кресле
голову мальчика 3-4 лет
лицо у него такого глубине гроида шапка
волос таких негроидов смуглые очень
нам говорили какого-то очень древнего
племени в Индии не понимает откуда племя
Появилась Это вот и на его лице
такая обиженная улыбка
мгновенно Я вспомнил свою младшую дочь
вот в этом возрасте как-то я пришел со
службы был
какой-то коврик
А тут телефонный звонок
потому что я вот даже подхватил Ну ладно
ладно телефон потом вот Точно такую же
обиду Я видел на лице это малыша и у
меня получилось это в течение Ну где-то
может секунду вот так а потом вот так и
я вижу как он нацелился конкретно взгляд
Вот на этот палец
внимательно взгляд очень цепкий потом
закрыл глаза
поднял Он сидел в кресле на полу руку
приподнялся так к окну не открывая глаз
и я увидел я внимательно смотрел потому
что как и многие но фокус Наверное это
вдруг на ладони появилась вот как знаете
шарик из тумана
туманное облачко такое оно было потом
как-то сжималось сжималось облачко
рассеивается кольцо сезон родом и луч из
окна ударил мне глаза Я даже так это
тебе
это знак того что теперь буду всегда с
тобой буду тебе помогать
там без всяких рыданий
предыдущий день Это был второй день
так вот четырехстопный ямки мне надоел
Пишет всякие мальчикам Забаву противо
оставить я хотел давным-давно приняться
за октаву и в самом деле я бы совладал
стройным созвучием
пущусь на славу ведь рифтный запросто со
мной живут две придут сами третью
приведут мера информация если определены
то дальше идет материализация но как
делает скульптор
своей статую у него в голове образ
информации мера и он говорит я беру и
отсекаю все лишнее
а как станок с программным управлением
работает на него чертеж закладывается
это
информация и там же мера присутствует и
он из болванке
в общем-то Ничего здесь такого
необычного нет
это мое предположение
что в лице своей бабы и за это Многие
считают его Богом Он никогда сам как
Иисус не говорил что он Бог
но
видимо ему передали
сам процесс управления технологиями но
он не может объяснить как это делается
мы можем объяснить но мы не можем этого
делать
мы думаем что именно по этой технологии
вот так
создавали инфраструктуру в Атлантиде в
результате этого
толполитарная пирамида стала
Тупиковый
человечество перестало развиваться
потому что наверху они считали там боги
раз они могут творить
в каком-то виде
создания неких фрагментов бижутерии вот
дошла
эта информация передал ли он эту
технологию своему я не знаю кто сейчас
там руководит этим шрамом
Ну вот Пушкин Я говорю нет такой области
знаний
поэтому Пушкин наше всё имеет до этого
основания