одну очень важную
проблему Ну и заодно посмотреть как наш
актив овладевает методологией
анализа фактов значит тема моего
сегодняшнего
сообщения мне что-то не нравится слово
лекции это
алгоритмы
смуты алгоритмы смуты То есть как
формируется смута
любая на основе
анализа который группа
проводит вот в течение последнего
времени трёх смут которые произошли в
России за последнюю 000
лет это
смута начала
тысячелетия X век потом смута начало XV
века когда польское Нашествие было
третья
смута которая закончилась революцией
двумя революциями гражданской А вернее
тремя даже революциями гражданской
войной мы сейчас все живём в период
завершения четвёртой
смуты собственно В чём выражается
смута Прежде всего это потеря управления
внешние такие
факторы расстройство экономической
деятельности
и утрата
государственности иногда в большей части
и вторжение внешне вот внешние признаки
внутренние признаки каждой смути
предшествует смена
мировоззрения вот с активом с которым
встречались в октябре
меся этот вопрос уже
смена мировоззрения и смена идеологии Ну
я напомню
некоторые основные положения которые
разработаны В концепции общественной
безопасности мировоззрение этого
образах это то что у нас у всех на
бессознательных
уров
в
мировоззрение в образах а миропонимание
в определенной
лексике если говорить об идеологии как
об
идеях миропонимание на уровне сознани
определённой лексике то идеи
формируются в результате
того какому
мировоззрению прир общество но общество
неоднородно
я не буду пересказывать здесь о типах
строя психики скажу Просто что есть в
обществе представители животного типа
строя психики зомби демонического А есть
и
человечно
и прежде чем смута должна
произойти я начну с первой
смуты происходит Нечто в головах как мы
говорим теперь смута в головах
вот как она
начинается
до
века на
Руси всякий с этим согласится у нас
здесь я понимаю есть представители
ведических знаний есть
представители христианства есть
представители ваем исторически
сложившееся
христианства
атеизм есть
представители марксизма
материалистического атеизма или уже нет
теперь то есть вот всё есть Ну есть тем
не менее психика людей распределяется по
типам строя
психики В связи с тем
что психика многокомпонентная
система в не имеет
меу ре
привычки и услов рефлекси
интеллект интуиция и Божье водительство
в зависимости от
того чему
подчиняет свою деятельность по жизни
индивид мы имеем либо животный тип строй
психики Если только
инстинкты Если
только то что наратай
привычки это значит Зомби
те которые приподняли над этим но не
вышли в человечно
Тиси демоны или люди с демоническим
типом с
псих самое желательно конечно это
человечный тип самое сложное это
определиться что же такое
человек бог дал всем вернее одному
только
виду свободу
выбора
и
возможность обрести волю человек - это
прежде всего Воля есть Воля есть человек
нет воли это не человек а что-то из
всего что я сказал предыдущем
вот начав с такой преамбулы мы начнём
анализ первой
смут было какое-то мировозрение
коно
было
мировоззрение поскольку оно в образах а
выражается в определённых стереотипах
поведения
и оно всегда более-менее адекватно
жизни поэтому общество
живёт несмотря ни на какие смуты
катаклизма
мировоззрения понятие - это образ плюс
код слова вот выражение в определенных
понятиях на уровне сознания это большая
проблема вот миропонимание и идеология
всегда в определённой лексики Вот кто
может сказать из
присутствующих какая была
идеология то есть должны быть какие-то
письменные
источники того времени до
христианского скорее всего
нам знакомы Веды весова
книга но никогда новые мировоззрения
новые идеология не приходят прежде чем
прежнее и мировоззрение
идеология становится неэффективный Что
значит
неэффективной вот если описание
мирово
идеология
то что понимает народ Вот такая
идеология адекватна а следовательно и
эффективна теперь кому нужна
идеология
отдельному человеку идеология не
нужна он живёт себе чего-то думает о
мире че-то там
размышляет обществу в лом идеология она
объединяет но общество в целом Это нечто
абстрактное идеология нужна
власти власть без идеологий управлять не
может и когда у нас заявили после
перестройки надо де идеологи
общество
это не бред какой-то Это своеобразная
идеология которая тоже связана с
проблемами управления
так
вот
мировоззрение Оно всегда более-менее
адекватно жизни но как оно
адекватно мировоззрение Зомби это одно У
животного другое у Демона третье у
индивида с человечным типом
стро чее то есть мировозрение адекватно
жизни Но распределяется вот по этим
типам строя
психики и поэтому выражение того или
иного вида миропонимания о Следовательно
диалоги тоже
связано с типами строя психики то что
понятно индивиду с животным типом строя
психики то что понятно индивиду с типом
строя психики Зомби это не одно и
тоже то что понятно И само собой
Разумеется для
индивида с демоническим строем психики
совершенно может быть непонятно для
индивида строя психики
животного Вот такая динамика и такое
распределение что к нам пришло
теперь в кон
ве
идеология не мировоззрение а
идеология В каком виде пришла
христианства Ну в виде палитру ков
Попов Комиссаров эмиссаров Называйте их
как
угодно книг в которых бы переводов
Библии на русский язык не было даже
Владимир креститель и все к этому
сопричастность к нам пришли с идеологии
Ну ладно бы
пришли с идеологии осле с определённым
миро
пониманием
Хри
христианство а разница между ними
огромна между учением Христа исторически
сложившимся
христианством и это было большой
проблемой для русского
мужика потому что может быть он не ВС
Может в оден лексике
а чувствовать где
ложь а где правда и истина Он
умел и поэтому отношение было
неоднозначно к проповедника которые шли
оттуда все вы читали Роман мастера
Маргарита
Булгакова значим он только одним там
много есть чем он значим но главным чем
он значим это
эффектом которые
писал Булгаков Леви мат помните Ходит
тут за мной некто ска злим пергаментом и
записывает Это иуа говорит я прочитал и
пришёл в ужас Я никогда ничего подобного
не
говорил Я ему сказал сожги Этот
пергамент он выл убежал Кто такой
спросил
затронул тему исключительно важную
поскольку рост богословской семье много
из этого
понимал роману был
запрещён четверть века был недоступен
широкому
читателю судите сами нравственность
Христа
инно
апостолов Конечно была не одна и та
же информация загружается не в пустоту А
в определённую систему
стереотипов и каждый кто получает новую
информацию интерпретирует её то есть
несёт другим через свою систему
стереотипов и вопрос адекватности
первоисточника тот кто несёт первичную
информацию
и тех кто
вторично её излагают она в
этом в
стереотипах того кто слушает но не
слышит это всегда было это происходит
совсем и в наше время это нормально Я
часто своим вот студентам говорю вот я
вам чего-то
рассказал вы послушали восприняли свою
систему стереотипов пошли стали
рассказывать друзьям другим
студентам а потом я слышу и говорю Да не
может быть я никогда этого не говорил а
мы так
поняли вот в чём суть эффекта Леви ма а
есть такое положение достаточно общая
теория управления
замкнутая система связана прямыми и
обратными
связями вот если рассматривать в
управлени Кто осуществляет Прямые А кто
обратной связи в этом взаимоотношении
мировоззрения диалог мы с вами сейчас
разберём чтобы это было
понятно заниматся
упра естественно воздействует на народ
это это прямые
связи по сути
идеология воздействие на массового
слушателя на гражданина - это прямые
связи а обратной связи как с обратными
связями Да никак А мог
возразить например
в церкви или где-то на сходке попу
простой мужик
это во всех во всех смута то
есть на начальном этапе
первое
мировоззрение ведическое мировоззрение
до христианства было определённо были те
кто как-то выражали это мировоззрение в
виде определённого миропонимания
Может это в ведах может
Но вот есть такая фраза Васи иси
ключевского Христос дал истину жизни но
не дал форм предоставив их эти формы
злобе дня О чём эта фраза А что формы
могут меняться жизнь
развивается стереотипы поведения
меняются
и р и
содержанием создаёт некий вакуум лакуну
как говорят для вторжения Извне потому
что вот этот разрыв между формой и
содержанием делает форму неадекватной то
есть идеология становится неадекватной
Вот в это
время самое удобное вхождение чуждой
идеологии вот так примерно было и с
христианством дальше попы
начали работу кто-то принимает кто-то в
силу того что чувствует что
что-то не
так а кто-то не принимает кто-то
приверженец
междоусобицы это первая смута начались
именно в ве сразу
пос бы официально якобы принято
христианство Вот это я думаю понятно То
есть первая смута
следствие того что
первоя идеология прежней Была
неадекватна это сейчас можно написать А
мы что вернёмся в век мы можем знать как
развивалась государственность
Толо развивалась но уже факт тот что не
было социологической доктрины у
ведических
последователей вед Это для нас очевидно
мы можем
проверить следующий этап длится очень
долго и вы все особенно старшего
поколения можете быть
свидетелями последователи
материалистического атеизма
марксизма никуда не исчезли Они
присутствуют здесь в
обществе также было во все времена
иногда это длится не одно Два поколения
А вот тогда начался
симбиоз Ну я не буду затрагивать
татаро-монгольское Нашествие это сложно
[музыка]
проблемам
ири все
историки интерпретируют факты истории в
летописях и летописцы когда пишут они
пишут с позиции определённого
мировоззрения Но кроме этого
определённого мировоззрения ещё имеет
всегда место некая
методология переосмысления фактов о
которой
фактом Я сыт по горлу но я нищ
методологически Но это тот пункт вокруг
которого разум сознание занимает
круговую оборону отстреливается до
последнего патрона Последний патрон
себе То есть как интерпретировать фак
истории
это
миния слете и от нравственности кото
прин тот и иной истори
и анализировали Факты исторические того
времени вот пришли к выводу что было
татаро-монгольское Нашествие Хотя до
революции говорили только о татарском
нашествии монгола не было ни слова если
э
методология я не буду долго говорить об
этом но если методология будет
продолжаться иметь место то лет через
300 будет записано в истории что Россия
была минимум 30 лет под грузинским
игом потому что Россия правил грузин а
300 лет под немецким игом потому что все
русские цари
начиная вот такое
методология призываем
осваивать пошёл
симбиоз исторически сложившегося
христианство которое пришло на Русь и
того
ведического
мировоззрения в результате в
соответствии с приоритетами обобщённых
средств управления все праздники
хронологические которые были Ведис стали
христианскими
Троица
Пасха множество множество других
праздников начиная даже с
Рождества Кроме этого капища которые
были на них стали ставить церкви храмы
Но это всё
внешнее вот эта смута которая началась в
X веке и в результате
кото
мировоззрение было более еди
обрела неко устойчивости во врем
княжестве междоусобицы
продолжались аж до X
века Иван Грозный вынужден был учредить
о
причину потому
что бояре неко были обо
Бласт
сколько тем как бы сесть на трон и
захватить как можно больше
власти борьба уже была за верховную
власть но в борьбе представителей
светской власти князей присоединились
ещё
иерархи
церковные и
уже
митрополит
патриарх
Руси и всё это продолжалось вот
до падени Византии потому что
исторически сложившееся
христианство всех церквей имени
Христа оно пришло из Византии и когда
Ислам
разрушил Восточно римскую Империю то там
полно осталось безработных
в виде Попов которые ринулись на Русь им
же нужно было трудо устраиваться Они же
привыкли жить и
паразитировать на
десятину когда они прибыли они
естественно взялись за
книги к тому времени было по написано
много
книг а взявшись за книги взялись за
голову в книгах этих почти ничего не
осталось от того что они привыкли
называть библией после никейского
собора там чего-то русский мужик писал
размышляя о прошлом Руси и пытаясь
интерпретировать новую религию привязать
её как-то к
своим стереотипам понимания добра
справедливости вот прибыли из Византии
прибыли из Венеции
ревизоры и фактически это
послужило причиной нового
раскола потому что было те которые
называли себя старовера а потом
появились Нова веры в результате опять
смута польское
Нашествие Ну ПТ I
протопоп
акум и Патриарх никан они были из одной
дерев они спорили так креститься или
так одному язык отрезали и сожгли а
второго СГ кажется в соловках или
где-то тем не менее
Вот
понимание информационную агрессию на
РОСИ
потом появились после рюриковича
Романовы
Романовы имели дело уже с другой
идеологией ещё раз говорю идеология
нужна
власть идеология нужна обществу но
по-разному
власти нужна для того чтобы управлять а
обществу для того чтобы как-то
объединяться вот сейчас нет единой
идеологии общество наше
разобщены квартирам и по религиозным и
по
партийным и до тех пор это будет пока не
будет понимали раньше сейчас
известно не может быть одна идеология
одинакова для животных Зомби демонов
и
человека 300 лет существовала
идеология 300 лет жизнь двигалась
вперёд 300 лет общество развивалось а
идеология оставалась
прежнем
и разрыв между
мировоззрением народа идеология ВС время
возрастал это значит что идеология была
не адекватна жизни а следовательно и
неэффективна и вот в середине де
Столетия этот разрыв достиг
критической точ а к этому времени
нано
и ческого атеизма в форме
марксизма вообще простому труженику
некогда рефлексировать как
говорят интеллектуалы то есть
обсуждать он занят работой добывания
куска хлеба детей растить семью всем вот
этим занимаются элиты интеллигенция и
все
новые
у нас западники либералы были у нас
народники
Но все они стоили примерно одного и того
же вот
когда они взялись за марксизм
то что их
привлекло слова о справедливости
социальной
сливо
но не было
главного марксизм был метрологически
несостоятельны и те кто
внедряли что построить общество
устойчивой преемственности
поколений
развивающийся с помощью марксизма нельзя
и три поколения мы Ну по крайней мере
первый это два точно жили не Благодаря
марксизму А вопреки
особенно Сталину который разобрался
а почему разобрался потому что он
семинарию закончил и увидел в марксизме
лишь светскую разновидность
Библии так вот либералы и
народники по-разному хватились за этот
марксизм много спорили
но не имея методологической культуры не
могли к тому времени
сформировать адекватную
жило с точки зрения управления в
будущем в результате две
революции гражданская война Интервенция
там более чем дети государств полное
разрушение
экономики народ опять бедствует
и только
где-то м годам
когда революцию делали большевики в
союзе с
кистами Сталин который понимал что этот
Союз очень
опасен поскольку весь репрессивный
аппарат выстраивали
тракисты он аккуратненько их и запустил
в этот репрессивный аппарат до сих пор
они вопят о сталинских
Рея
а вот когда репрессии
начались
против как на Руси их называли жеребят
сословия вот староверы сказали вот вам
за кровь которую вы
проливали в xvv XVI и XIX веках
против страве то есть там были свои
счёты это вам
воздаяние
и Сталин Был конечно в этом смысле
уникальной
Личностью потому что и всего этого ЦК
там политбюро он имел полное духовное
образование причём учился отлично но он
имел идею
некую по поводу того как Общество должно
быть устроено и как ему жить развиваться
дальше и благодаря
пониманию не всегда может быть точно
выраженному в лексике трудовой народ
пошёл за ним большевики он сумел срезать
верхушку тройскую но не смог
размежеваться
лексически понятийный аппарат марксизма
уже доминировал в обществе и
троцкисты Нижне звени это была очень
развел сеть армия была
вся под руководством
троцки вы что
думаете Мы проиграли нача мировой
воц прежде всего академии генерального
штаба были захвачены именно троцкист А
какая была главная доктрина троцкизм
близ
крик и учились не только советские
офицеры генерального штаба ССР учились и
немецкие офицеры германского генера
штаба Вот только не было доктрины в
отношении того А как если этот Блицкриг
против тебя не было
такого Зато был алгоритм очень мощный
алгоритм у троцкизм
как превратим когда
власть уходит из рук или надо захватить
власть превратим войну
империалистическую во что
войну гражданскую ещ какой был лозунг
поражен Вот это и
сработало в начале Великой Отечественной
войны верхушка была срезана все эти
тулачесс как я называю заговор был
реви были убраны а никуда не делось ВС
остальное мы Сталина не можем смести и
снести авторитет слишком высок а Троцкий
уничтожен значит стратегия на
поражен
Пусть фашисты победят по умолчанию они
себя тоже считали фашистами все
троцкисты
фашисты а там мы
разберёмся у кого будет
власть вот отсюда 5 млн подавались в
первые месяц войны и только
колоссальными усилием
воли сейчас я должен разочаровать
некоторых приверженцев нашего Георгия
Победоносца да одним из них был и
Георгий Константинович
Жуков и пока Сталин не снял его с
начальника генерального штаба мы
отступали
резун Суворов много чего наболтал
из того что не имело
места нигде в документах это отражено не
было но в головах Блицкриг сидел
крепко даже когда Жуков стал министром
обороны после того как Германия была
повержена
то в группе советских войск
Германии Жуков будучи министром обороны
кажется 57 году собрал всех командиров
дивизий и те к нему обратились НАТО
вооружается нам надо готовиться А вдруг
не получится ли как В сорок первом году
вот где вылез
его бессознательный транз А почему вы
решили что будем
ждать
и то
что психический троцкизм в академиях
военных до сих пор сидит говорит хотя
бы хорошо что
это регионально замкнутая Паша Грачёв
выпускник академии генерального штаба мы
одним ударом сейчас этих
чеченцев А что
получилось
так
вот ещё раз повторяю размежевать кистами
на уровне структурном бес структурно
размежеваться было сложно понятийный
аппарат марксизм был один и тот же да и
сейчас он никуда не
делся Возьмите все высшие учебные
заведения философские
факультеты что вы там будете
читать тот же самый диалектический
материализм исторический
материализм там везде сидит троцкизм ещё
Очень
круто и нам ещё
придётся очень
непросто
но если
первые три
смуты фактически были связаны
АТЕМ то вторая смута привела к нам
материалистический атеизм
идеалистический атеизм Мы
преодолели в целом народ на
бессознательных унях психики ещё
раз говорю что
ежели идеология адекватно соответствует
жизни новый не
придёт будет зать народ ж
ЕС неэффективно тогда Извините вот
поэтому В девяносто первом году никто и
не выступил на защиту ЦК КПСС а о том
что она была
неэффективна существовала такая
поговорка ЦК у нас КПСС цикла а чк
чикала о чём Это говорит если идеология
неадекватна то И неэффективна вот тогда
приходится ить
Именно
поэтому многие либералы демократы
отождествляют режим Советского Союза с
гитлеровским только по этому признаку
всё остальное ерунда потому что
национал-социализм это тоже идеология но
неадекватная и неэффективная
долгосрочной
перспективе
и ЦК национал тоже приходилось и цика
иметь своё чк
гестапо А вот теперь мы подошли к
четвёртой смуте самый
интересный Я уже сказал
что смена мировоззрения длится иногда
одно-два поколения может и больше
по всем признакам четвёртая смута стадия
завершения но есть огромное
отличия всех предыдущих от
четвёртой всё что я вам рассказываю
между прочим вот Судя по выражению ваших
глаз вы всё это без меня
знаете Я только в определённой лексике
всё это упорядочил
в первых трх смута идеологии приходили
Извне и исторически сложившееся
христианство Я только применяю
понятийный аппарат которым вы пока не
владеете но этот понятийный
аппарат такой с помощью которого можно
выразить то что не выразить прежнем пом
аппарате Как сказать что Есть два вида
христианства Как сказать что
между христианством и марксизмом Есть
нечто общее только вот так
идеалистический атеизм
материалистический и концепция всякая
новая это прежде всего понятийный
аппарат пройдёт в общество управление
идёт во многом через информацию
слова примет
его эти слова
и начнётся другое
правление вот
отличие все прежние смуты начинались с
при внесением идеологии Извне А вот эта
смута она удивительна вообще Россия как
цивилизация удивительная
страна вроде бы есть информационная
агрессия
мы знаем там доктрина
далиса все знали о директиве
20 много
чего но
Смотрите кто сейчас у власти
чк
спецслужбы это те которые чикали владели
ли они методологической культуры
методологи АНО
идео
а методологии как науки в стране не
было Вот она только
сейчас
Зиновьев который приехал с Запада
который себя пиарил как методолог он
никакой методолог вот я пристали Я
сбежал на запад потому
что
методологи Он рассказал бы западу
примерно то что я вам сейчас рассказываю
а он не мог это рассказать он вообще
ничего рассказать о России не
мог Господа щедровицкий отец сыном
которые ещё с семидесятых годов и вся
Элита считает их
методолога они никакие
методологи им деньги за это платят они
семинары разъезжает по всему миру но
если бы вы что-нибудь почитали из их
трудов вы ничего бы не поняли это язык
междусобойчик и элиты ничего больше
методология это такая наука которую
можно донести до любого с её
помощью Она всегда формирует новый
понятийный аппарат можно сформировать и
новый понятийный аппарат
поэтому
сейчас методология не сверху будет а
снизу вот от студентов которые сейчас на
первом втором третьем курсе они освоят
этот поникий аппарат они начнут
анализировать
самостоятельно без указки
сверху Прошлое настоящее и возможные
варианты
будущего так
вот
спецслужб
власть а никакой идеологии нет Куда они
приснились му
непостижимо к русской православной
церкви к
идеалистическое Это к тому институту Это
институт власти
идеологической это второй вид
власти концепту вторая
идеологи
законода
п судеб они все связаны между собой как
единое
целое так
вот власть монархическую институт
монархии во многом был разрушен
благодаря
идеалистического атеизму власть была
неэффективна потому что идеология была
неэффективна и Неудивительно
что после того как Николай отрёкся
церковь первая признала Временное
правительство и Кому мы должны каяться И
за что церковь нас призывает покаяться
Пусть уж сами и каются а народ-то зде
при
чём если образно
говорить Есть такой афари
ключевского закономерность исторического
явления обратно пропорционально его
духовности непонятно а очень просто
закономерность
подразумевает
устойчивость преемственности поколения
чего-то раз закономерно значит
устой в истории В
истории Ну в книжках в учебниках которые
изучают школьники студенты где там народ
его днём со гнём не искать там
фараоны императоры Ханы цари князья и
великие исторические
деятели вот Какова была духовность
фараонов римских императоров Такова была
духовность европейских королей царей и
русских тоже В смысле А вот Сколько жён
иметь сколько грести под
себя говорить высокие слова о народе а
жить в своё удовольствие это есть
духовность
вын
мае очень слож длинный процесс описывать
очень закономерность исторических
явлений обратно пропорционально
духовности А вот
Носовский как
математики
Зомби
уравнения вложили параметры и Одним из
главных параметров была
духовность правящих Элит она одна и та
же и у них
огромны по
продолжительности исторический период
там 5000 лет до новой эры и лет после
новой э
сжался до
леф
римски русские цари
императоры и Короли Западной европ это
одни и те же
люди ничего удивительного что они ведь
математика такая наука что в неё вложишь
то и
получишь
история она конечно ничему не учит и всё
повторяется и вот наша современная
власть я не верю чтобы все там наши эти
Кто в Государственной
Думе в администрации президента
правительства они были там то ли в Бога
верят но идеология нужна куда-то надо
прислониться новый
нет Сами вы состояний поэтому они
прислонили то что уже вроде бы
есть многие из вас наверное видели
фильм Сталин и Третий
Рим его показывали недели три назад он
очень примечательны тем что Сталин был
очень
озабочен
тем каким
будет мир после
войны ещё во время войны он обратился у
него же связи-то оставались Да к нему
пробивались иерархи
церкви с тем чтобы как-то он послабление
сделал Но он понимал если вместе
запустить идеалистический
материалистический атеизм и так-то с
одним-то тяжело а ес два дурдома это
вобще плохо но тем не менее Вот в фильме
Это хорошо
показано он вспомнил о существовании
вселенской церкви и хотел
привести кажется это третий вселенский
собор в Москве в сорок седьмом году Ну
обратился там к антиохийской церкви в
Сирии греческой там
есть
иерархия РПЦ отец
Ну дал денег 100000 долларов
а служба была поставлена очень хорошо
сказали товарищ Сталин не в коняк корм
американцы дали
миллионы всех уже купили Вот так он
мысли
оставил потому что он рассчитывал
конечно вселенской церковь она тоже
имеет свою
паст
ми кто ездит по западным церквам видят
пустые Ну а тем кому положено как
подсвечники стоят конечно но они ни в
Бога ни в чёрта не верят только в
зелёную бумагу вот это их
бог так вот Давайте посмотрим чем
всё-таки
отсюда Мы подумаем
И каковы могут быть выходы из этой вот
четвёртый смуток в который нам привелось
жить перечислим Чем отличается четвёртый
смут от всех трёх предыдущих первый я
уже сказал всё приносило
Извне А здесь вернулись нечто к нечто
тому что не только уже было но и сыграла
свою разрушительную роль в
государственности русской цивилизации
дважды не войти в одну
воду и история сослагательного
наклонения не
имеет но есть ещё очень много и других
фактов но по сути сейчас власть
наступила на граб когда она получит
полбу Это вопрос только
времени ное условия в
Кох слони к идеологии исторически
сложившееся христианство в корне
отличается даже от того периода
когда исторически сложившееся
христианство было на издыхании в конце X
начале X века
первое Россия страна Рен
была 5 и безграмотная
в большинстве свом всю
информацию вот такого характера о том
что в мире происходит то ли на уровне
сплетен то ли как мужик получал в
основном из
Церкви церковь обладала абсолютной
монополией на средства массовой
информации радио
было у если газеты попадали то и был
один грамотный На всю деревню Может
чего-то мог там
прочитать А сейчас во-первых это уже
страна не Сельскохозяйственная
65% - это городские жители но не это
главное за три
поколения большевики много чего обещали
но в силу определённых обстоятельств сли
реализовать А вот дать грамотность и
Приобщить ко
всем источником культуры ский
грамотности могли
второе информация поступает не только от
церк радио телевидение
Конечно сейчас церковь
говорит
всех но есть ещё одно обстоятельство
очень важно Это
Интернет скорость
приобщения к интернету А это значит как
всемирной
пути в России
вторая после Китая только Китай идёт Я
говорю скорость то есть количество
пользователей увеличивающих с каждым
годом оценки от 18 млн до 2 и это прежде
всего
молодёжь люди которым
там за
5060 в большинстве своём Им не до
интернета поэтому вся новая
информация А вы знаете что революция
победила благодаря тому что к ней
примкнула
молодёж молодое поколение а
продолжительность жизни в царской России
была 33 года
средня сейчас конечно
выше Ну и главное что
есть чего не было тогда это помине даже
одна работа Ленина материализм импе
критицизм говорит об
этом это есть методология которая
впервые
изложено говорят сложно но по крайней
мере это
изложено
так называемой достаточно общей теории
управления есть
понимание что такое концепция
управления это Библия и
создана альтернатива этой концепции
концепции общественной
безопасности распространение этой
информации особенно после того
как
создались центры п сево регионах
происходит очень быстрыми
темпами Вот это всё очень
меняет Ситуацию которая могла бы
развиваться прежнем алгоритме есть е
один фактор очень
ж это что
в
отно часто биологического и социального
времени мы вот уже ри поколения живут в
новой логике социального
поведения
и сейчас вот например
преподавая в университете я вижу разницу
между теми кому я
преподавал
для них не существует никаких особо
авторитетов не все Но уже процент
способных думать и учиться думать
самостоятельно резко возрастает с каждым
новым поколением которое входит в
жизнь потому что новая логика
социального поведения в котором мы все
жим и поколени которые выс
сме
она выглядит таким образом что место
индивидов животным типом строя психи
зомби Там просто
нет Да мы против пьянства против курения
против наркотиков всё что связано с
пятым тем но
Задумайтесь что есть много вещей которые
происходят как
бы сами собой кто-то наживается на этом
но никто никого ни пить Ни курить не
заставляет Хотя бесструктурное
управление
есть и это тоже надо
понимать если бы наш
президент действительно был
заинтересован выживании народа и снизить
смертность он должен думать не о тех
которые сейчас живут а тех поколений
которые будут входить в жизнь
Опыт есть общение для этого е надо всего
сделать одно
мероприятие пить и
курить молодые
ребята теперь уже это в де в
двенадцатилетнего возрасте начинают Не
потому что реклама висит и не потому что
во всех магазинах продают 24
Вт пото
есть
инструмент который ещё товарищ ни назвал
каким у нас самым главным из искуств
является кино кино так вот если бы
товарищ Сталин Он умел это работать с
работниками культуры он был
заинтересован в выздоровлении народа
Несмотря на то что послевоенное время я
рост в нём была очень тяжёлая просто не
сравнить с тем что сейчас и по питанию
так далее
но был постоянный рост населения
ССР Ведь мы подошли дено году с 300 Милн
а начинали
220 а сделать следующее
собрать
великих акров которые так
светятся на
сцене под видеокамерой чтобы вся страна
смотрела и провести с ними за душен
беседу Вот скажите
вы инженеры человеческих душ Вы
дейст
в действительно как вы себя подаёт
патриоты России они скажут
конечно Если это
так то Возьмите и сделайте одно простое
дело Я понимаю что просто убрать все
экран от алкоголь там табак невозможно
но Покажите их всех Кто пьёт и
курит как нелюдей
как нелюди покажите что это не пример
для подражания а пример для не
подражание вы сделаете Величайшее
дело вы сохраните жизнь многим и многим
поколениям и тех которым сейчас по 1015
лет те которые ещ не
родились Если же вы этого не сделаете ВС
будет
продолжаться потому что даже в советские
времена
при том что создавалась
совершенно особая
культура она отличалась от культуры
Запада и до сих пор это высшее
достижение культуры всего
человечества все любимые
герои Танкисты лётчики космонавты
шахтёры
ально
Бука роди Выпьем за Сталина выпьем и
снова нальём Так мы пропили и проку всю
страну и руководство страны принимало
самое активное участие в
этом это элементы бес структурного
управления и ситуацию переломить сейчас
год
пол 500000 полмиллиона только по пьянке
весь мир всколыхнул когда убили
политковскую
ахх А многие только узнали что она есть
после того как её убили некоторые
говорят так она себя
пропиарил но мир не
всколыхнул Когда
пьяный двадцатилетний аболтус врезался в
колонну курсантов и разом убил человек
не согнулся мир
а содрогнуться миру или не содрогнуться
это зависит от средств массовой
информации и мало этого прошло совсем
немного времени и снова один врезался в
толпу
молодёжи там десяток раненных одна уже
погибла
Ничего молчит наша
пресса Хотя вот где начинать-то надо вот
где надо копать источник
но я немножко так мы уже час работа
значит
вот Чем отличаются ещё
вот четвёртая смута от третье сейчас мы
с вами постараемся выявить некую
тенденцию вот после каждой
смуты эффективность исполнительной
власти возрастала Как так сказать А вот
так возможности царя В смысле
эффективного управления выше чем князя
удельного а возможности императора выше
чем царя и князя а возможности
генерального
секретаря выше чем императора царя и
князя вместе
взятых тенденция Однако
вопрос это
тенденция жизнь это продолжается всё
развивается она сохранится
и на этом и закончится А что может быть
по эффективности выше
князя царя
императора генсека генсека полномочия
возможности несопоставимы были с
императором идеология самоуправление
общества концептуальная власть
вот вместе это и есть самоуправление
обществе и наличие концептуальной власти
правильно вот раз уже в таком зале есть
люди которые это понимают это уже много
но проблема нашего Владимира
Владимировича в том
чём что по нашим это по нашим
оценкам это пока е на уровне
анализа
матрице и алгоритмике Развития в которой
был Борис
Годунов Борис Годунов я всем советую У
кого есть возможность зайти в интернет и
посмотреть что же это такое было Борис
Годунов из
бы родовими
дворянами но его дядя
Дмитрий взял к
себе молодым юношам как племянника
и во времена когда Иван Грозный
формировал о причину он вошёл в эту о
причину о причина в какой-то мере
расколола вот это вот боярство в её
борьбе за власть
постоянно
Годунов был очень эффективным
правителем до того как стал
царём ему не было
смысла убивать Царевича
Дмитрия он был не
дурак борьба за
бы тогда просто страш А вы знаете из
истории что он был
опекуном Фёдор яновичем который был
болен и женат на племяннице Годунова
ири так годуновы хотели породниться с
рюриковичей легитимного наследника
Дмитрия больше были заинтересованы
шуйские первые претенденты на
престол но они же естественно вели
[музыка]
игру Ирина позвонил позже я на
Семина
Годунов прекрасно
понимал что ежели такое случится прежде
всего пальцем укажут именно на него как
наиболее заинтересован в том чтобы
захватить
престол Но это все субъективные вещи
есть одна объективная веь Вот раньше не
было средств массовой информации их роль
выполняла слухи из плет и управление шло
через слухи из
пле но Во фразе Пушкина правду знают все
кроме избранных заложено очень
много народ в целом трудно
обмануть Но одно
обстоятельство помогло тому что
Годунов несмотря на то
э
То есть фактически
узаконил первый Хотя как временный был
указ крепостное
право вот с этого момента на Руси не
было
рабства и каждый хлебопашец крестьянин
был
волен если он рассчитался с хозяином он
может уходить к
другому дворянину или вообще уйти куда
угодно никто не имел права его там в
розыск
Объявлять вот вам бабушка юрие в день
начало это положил и с этого момента А
вы знаете что нет ничего более
постоянного чем временные инструкции и
временные сооружения все последующие
цари шульский
все фактически это временное делали
постоянно и только в
году То есть почти через 200
лет произошла отмена крепостного
права Не потому что хотели а под
давлением обстоятельств А теперь
посмотрите как церковь относилась к
этому А монастыри имели свои
крепостных своих
рабов что церковь была против рабства Да
нет она всегда была стороне
власти чем ответил народ на
это вы знаете было восстание
Болотникова потом Разина а потом
Пугачёва Пушкин полез в
архивы Он хотел докопаться насколько род
Романовых
леги
этим приговорил себя к смерти
масонство запрещала такие
вещи Хотя ещё даже после написания
Руслана Людмилы и особенно говорили ады
он уже где он сказал с рассказом Моисея
не соглашусь
США Бог наградил в м слог и ум покорны
стал Моисей известный господин но я
Повер историк не придворный не нужен мне
пророка важный
чин в 21 год сказать такие слова это
надо очень много понимать и в Библии и В
христианской
истории так вот
это покажется смешным
но история свершается дважды если там по
аналогия один раз как трагедия другой
раз как
фарс смерть Царевича Дмитрия и уже
Дмитрий - это была трагедия смерть
смерть политковский на день рождения как
подарок Путину это фарс Но именно фарс и
раскручивает
вот если поискать там я думаю найдётся и
отравленный Литвиненко
осевшим который в Лондоне умирает от яда
талия
Годунов
фактически упразднил хотя она до этого
была но не создал репрессивного
аппарата слухи были
распущены народ суд
по делам а не по словам А дела были и
хорошие и плохие самым плохим делом было
конечно отмена юрие дня всё это было
приписано году новому вы найдёте и у
ключевского и у комзина особенно
Ключевск он пытается найти
истоки почему оболгали но в основном
потому что
родри
ходорова на трон поэтому участь его была
предрешена но значит лишь такая участь
Путина
нет это не
значит вот
почему Итак мы с вами разобрали Что
каждой смути предшествует
приход новой
идеологии идеология компостирующий
и содержанием
увеличивается и
вот в эту лакуну в этот вакуум
идеологический вторгается
новое
а где сейчас новое кто
покажет где сейчас новое что
образовалось Тем более когда в
Конституции записано в тринадцатой
статье никая идеология не может быть
общегосударственной Кто создал новую
идеологию кричат
все даже тут Сурков написал статью
национализации
идеологии в нашей Конституции
записа не записано ничего про
методологию возвращаясь к фразе
ключевского Христос дал истину жизни то
есть описал то мировоззрение которое
наиболее адекватная жизнь но не дал
формы идеологии предоставив их формы зло
дня то есть после смены
отношений логического социального
времени идеология по сути должна быть
виртуально она всё время должна
корректироваться и
соответствовать быть адекватный
мировоззрению и тогда правление будет
эффективным но это
только условия необходимы но
недостаточно достаточным условия что
должно
быть
вот все
идеологии и идеалистического атеизма и
материалистического заинтересованы были
только в
одном чтобы толпо элитарное Устройство
общества было устойчиво во все времена и
церков в этом тоже
зате
этот
Чуть повыше
Зомби чуть выше демоны А на самом верху
самые
большей все
кто стремится к человечно типу строя
психики А что это
значит
диалог индивидуальный причём
неповторимый каждого с Богом с которым
он говорит языком жизненных
обстоятельств
Это значит что
осознаёт свою миссию на
земле как наместника
Бога и не верит в бога а верит
Богу Но это примерно то что более-менее
выразил Христос в своём учении которые
апостолы изврат не
донесли
вот
это так
кратко Потому что если вы хотите
подробно всё описано в наших работах
диалектика атеизм без сути несовместны
матера Маргарита м демонизм
или явление беззаветной веры и многих
других
работ А если идеологи работали вот
так и нам часто задают А где были люди с
человечным типом строй
пси скажите кто из вас во
вторник
перго по российской программе
РТ видел фильм
юродивые Поднимите
руки
235 это знаковый
фильм который указе на некий перелом
показать такой
фильм особого героизма не было Потому
что те кто дали санкцию на этот фильм
имели в виду одно но
всегда у каждого явления есть две
стороны всякий Кто в те
времена осознавал
человечный тип стро психики хотя я
уверен таких и слов не было становился
вне
системным он был вне
систе Кто были вне
системными и вот там говорится что за
всю тысячу лет и было всего там сотня с
небольшим Иван Грозный против после
резни в Новгороде приехал Псков потому
что Элита Новгорода и Пскова всё время
мутила воду там он пролил крови много в
Новгороде решил повторить резню в Пскове
А встретил его николка
юродивый и говорит МСО Не хочешь ли
государь мясо сырого попробовать он
говорит пост сейчас я пост мясо не ем А
Кровь людскую пьёшь говорит он Убирайся
вон отсюда значит сдохнешь Как твоя
любимая
кобыла где-то там через полчаса приходят
цари докладывают либо тут же я у точно
помню только что сдохла его любимая Кобы
гроз развернулся ул
Вот бы авторитет этих родовых не
системных
людей или
Василий Блаженный именем которого назван
Храм на Красной площади туда толпами
сходились богомольцы и там была на
воротах икона Божьей Матери Ну
естественно все богомольцы там бросают
деньги нужные всё это папы собирают а он
вышел у него ещё по-моему прозвище ногой
было раздеты хо и Камнем эту икону и
разбил на глазах у всех его самого чуть
камнями не
побили Как там дальше факт этот был А
вот объяснение в этом фильме митрополит
Кирилл и многие ещё там выступают
объяснение такое а он кричал вы там
поскреби поскреби там за ликом Божьей
Матери сатана это папам
так
юродивые знали что Бог не в иконах это
не дец
бородой это разновидность
идолопоклонство выразить не могли это но
считали себя абсолютно правильно
действующим и фильм заканчивается тем
что с приходом Советской власти е родих
стали уничтожать психушки сажать убивать
и
вот почти не стало родих вроде бы Сейчас
время такое надо бы чтобы они появились
и что-то сказали не в домк
им что юродивых
сейчас очень много в этом
за это те кто осознали что такое
человечный тип строи психи как только в
определённой лексике расписано что есть
строй психики животного Зомби
демонический
человечный отпала надобность в
юродивых
отпало и бой бог живой - это реальность
и он
существует и нам всем Дана Свобода
выбора и нам дана
Воля возможность иметь волю но Волю в
себе надо ещё и осознать и проявить
поэтому человека Воля пословица русского
животного побут и выход
простой чем больше внизу стат людей с
Челове
МВО
из этой с Спасибо за внимание вопросы
есть дети индиго они тоже какими-то
характеристиками показывают неком ро Ну
да
покае чуство чувствует
жизнь да
пожалуста такой
заковия проценты посвящаем выборы хоть
один человек выборы состоятся то есть
практически если я любого когото
выставлю на вы вопрос понятен Ну
это Это говорит о неэффективности власти
что будет Я хотел сказать рис думов
отменил Юр в день а сейчас отменено
выборы Ну можно ещё есть вопрос А что
скажете по поводу ВТО то что подпи
документ в каждом явлении есть две
стороны если мы войдём в ВТО и останемся
под библейской концепцией мы рабы если
мы войдём в то со своей концепции мы
возьмём под контроль Весь процесс
глобализации всё понятно Если бы лопнет
ещ альтернатив
конт я понял Вопросов нет больше спа
если ВТО лопнет раньше Россия вступит в
него если ВТО лопнет раньше Зачем Россия
у него вступит не знаю кто России
вступит или ВТО вступит в Россию это
вопрос Вот Всё спасибо До свидания
Спасибо большое у
внимание есть за последний год Свободный
выбор работ авторского коллектива в
текущих моментов за весь год начиная с
января кого это интересует