[музыка]
продолжаем встречу Владимиром
Миха я
[музыка]
скажу
я много ездил По миру на разных
международных конференциях и убедился
что самое главное происходит в кулуарах
а не Ну думал тутто
уж самое главное здесь я думал вот
выступил там ответил на вопросы сейчас
выйду на улиц
отдохну сейчас
вот всё время что было я без конца
отвечал на вопросы Ну это может быть и
хорошо хотя всё
равно ответить на все вопросы невозможно
но что главное я увидел и
почувствовал я давно в такой аудитории
не встречался потому
что
ну аудитории очень разные Но вот вопросы
которые здесь
задаются Я просто чувствую что это
наболело это первое а второе я вижу как
очень
многие самостоятельно без какой-либо
подсказки Я понимаю что все сюда
приехали Не за тем чтобы на этом сделать
какой-то бизнес и пока на нашей
информации много денег не заработаешь
но я вижу настоящих Энтузиастов в самом
хорошем смысле слова и все кто здесь вот
выступали они разрабатывают какую-то
отдельную грядку это правильно многие
ищут пути Как продвигать эту
информацию один
мне загранице
канадец который тоже хорошо знаком с
нашей информацией
Он сказал очень точную
вещь вы сделали гениальный ход Я говорю
В каком
смысле отсутствие
авторства это значит автор весь народ
вообще да правильно когда Мы начинали мы
над этим много думали И вот я вижу
подтверждение это вы все так или иначе
являетесь
соучастниками вот этого процесса
развития концепции
запущен очень серьёзный процесс
которого я не побоюсь этого сказать
сравнить за всю историю человечества
никогда не
было То есть никогда не было так чтобы
где-то в глубинах
народа кто-то создал
нечто Ну будем говорить на нашем языке
концептуально важно и это пошло
обычно человек который что-то там
разработал его быстренько накрывают и
закрывают но смотрите Какое
произошло Какая синхронизация произошло
появилась концепция и появился
интернет и конечно благодаря интернету
потому что я помню первые экземпляры
первых статей е в
году
эв и
раздать типа статья была правду знают
все кроме избранных Ну мы ходили неделю
довольны не знаю как
теперь когда одним нажатием клавиши
целые книги уходят в 100 стран и везде
есть люди которые
знакомые нас это уже не
удивляет
вди именно в плане развития интернета в
плате в плане развития
электронных средств доставки информации
скорости ведь Ну предположим там 15 лет
назад девяносто девятом году например уж
у
нас ну нас не обвинит в фантазиях Но
даже нашей фантазии не хватало на то
чтобы например
мы полагали что максимум если лет через
10 Ну будет не 1 Милн пользователей а 10
Милн пользователей сейчас
Россия ято оцениваю мы оцениваем в не
примерно 150 Милн населения Но русские
есть во всех странах
СНГ сбрасывать
сов
ру прибавьте к 150 Е
25 получите 175 Милонов Кроме
того вот было
три иммиграционные волны после революции
[музыка]
сего и мы с ними тоже общаемся
Ну из те кото
нежи миграции после Второй Мировой
войны и третья волна эмиграции После
августа девяносто первого года русские
так тихой сапой расселяются по всему
миру и они вносят вот на основе вот
этого специфического фактора о котором я
сегодня
говорил русский язык сам по себе
концепция в
целом
и когда я в Пекине
сказал что те кто хотят моё выступление
более подробно
Откройте там 190 страницу вы на
английском языке китайцы Молодцы они
Перевели на английский и на китайский и
на 199 на китайском Ну и все сразу
зашелестели так а я хочу говорить
по-русски Я бы мог зачитать вам
по-английски но я буду говорить по ру
потому что я хочу чтобы здесь звучала
русская
речь русская речь не агрессор русская
речь русский язык это гармонизатор всех
процессов Поэтому вот я и сказал
что
три всегда говорят три основы три
единства три столпа на которых стоит
Россия это
сво Ну а что на западе нет этой идеи
справедливости
есть Как она выглядит всё что в рамках
закона то справедливо всё что выходит за
рамки закона то уже несправедливо А
помните как Путин сказал про идею
справедливости
России это некий немир идеал которому
надо стремиться чем одна цивилизация
отличается от
другой
идеалами правильно
идеалами И даже без всякого науко обб
подхода Я в аудиториях небольших там
студенческих задаю вопрос
Скажите на западе есть идеалы Ну да
какие-то есть а на востоке наверное на
востоке есть а как по-вашему идеалы
Я не говорю какие а просто
идеалы Они
разные думают Да разные а вы можете
отличить чем они
разнятся А поскольку русская цивилизация
сама по себе цивилизация то у неё тоже
есть идеалы вот идеал и президент
правильно сказал идеал справедливости у
на есть это некий ней иде надо
стремиться мне очень много задавали
вопросов здесь в перерывах мы вели Там
две записи или три Я уж не помню по
разным вопросам начиная от музыки
отношения кончая отношение вот к тому
судебному процессу
который идёт сейчас по мёртвой
воде
я повторюсь в одном аспекте наверное
большинство здесь читает наши
записки когда начался этот судебный
процесс по
экстремизму мы вспомнили выступление
Молотова в тридцать девятом
году после заключение пакта рент молоту
фашизм уже
был и ясно что
отношения в России в Советском
созе
Иф
но Обратите
внимание как
Молотов
сформулировал самое главное что
именно идеи невозможно победить ни
запретами ни силой идеи любые можно
победить
только более мощными идеями и смотрите
как перекличка идт я думаю что Путин
читал оно есть в интернете можно найти
выступление Молотова после
того вот Обратите внимание
последовательность
алгоритмики 16
ноября фактически на всемирном форуме
идёт презентация концепции общественной
безопасности и прямо говорится в Пекине
что нас не устраивает Западный вариант
глобализации и концепции в России
создано альтернатива концепции
общественной безопасности 20 ноября
президент утверждает концепцию
общественной безопасности когда мне об
этом Сказали Да не может быть считаю
действительно содержание другое
[музыка]
там Обратите внимание на подков ную
борьбу
кланов из чего мы Делаем выводы все
кланы против Путина а рейтинг его
растёт Итак дго Он утверждает и 20 же
ноября вечером
Лефортовский суд возбуждает дело об
экстремизме причём как выяснили вот
товарищи которые этим серьёзно
занимались они даже не раскрывали книги
они даже не знают что мёртвая вода и
концепция общественной безопасности это
одно и тоже два названия одного и того
же
[музыка]
документа мы сидим и думаем Интересно а
как Путин им ответит Конечно он же знает
об этом и он ответил
как недели через две собираются студенты
юридических
факультетов и главного его выступление
перед ними следующее А что это вы юристы
а ведь он сам юрист у нас президент
юрист глава правительства юрист А что
это вы юристы чуть что сразу запрещает
что это вот так
[музыка]
запретительные идеями И вот тогда стало
понятно мы
разгромили фашизм как считали на шестом
приоритете но мы не разгромили его на
третьем
и почему не разгромили а потому что весь
мощнейший аппарат ЦК вот молодёжь даже
не знает это была такая мощь во всех
воинских частях во всех научных
институтах во всех трудовых коллективах
обязательно была система партийной учёбы
идеологический аппарат это вообще бы
спр
а его вина что он не разгромил идейно на
третьем приоритете фашизм и вот он
появился теперь на Украине во всей своей
красе А дальше как Сатановский сказал Ну
и
что одни называют своих оппонентов
фашистами другие тоже называют и как тут
разобраться а разобраться можно Только
так ЕС дать тко определение
фашизма е дали после поездки моей в
Индию и после того
как мне удалось понаблюдать Что такое
Little People маленькие
люди
Ну никто же ведь там Обратите внимание
никто не осуждает Индию за то что треть
населения когда я спросил А сколько
таких мир 100 мил тогда
было это бо мил Да это люди которые
рождаются у
поребрика живут на пальмовых листьях
готовят себе какую-то пищу на камнях у
них нет ни паспортов у них нет вообще
никаких удостоверяющих что они
присутствуют на этом свете их
1 может быть Запад
возмутился такое тоже нарушаются права
человека Вот где ответ все люди
доказывается не все человеки с точки
зрения
[музыка]
Запада ещё нам предстоит всем
вместе теперь этот процесс уже пошёл он
идёт будут там суды выносить какие-то
решения не будут абсолютно никакого
решения не имеют потому что исходя из
понимания пяти видов власти судебная
власть выполняет просто тупо свою
функцию она защищает
концепцию на основе которой развито
право от вторжении и
чуда Кстати сам суд говорит о том что
созрел момент до кого-то там дошло что
появилась концепция которая вторгается
в территорию которая библейская
концепция считает своей и конечно то что
прибыло почти 80 человек на этот суд Они
хотели 5 минут они отвели время на то
чтобы вынести решение не получится
по-тихому это сделать уже больше не
получится и залог этому я понимаю что
здесь вот ну я так понял где-то 100
человек но нас намного
больше теперь Мы это знаем точно потому
что Несмотря на то что мы не
представлены нигде в официоз но в
интернете мы достаточно широко
представлены на первом месте игры то
есть это порно на втором по посещаемости
игры некоторые оценивают что мы на
третьем месте и что с этим
делать
это не значит что впереди не будет
трудностей будут
трудности но я просто вас всех призываю
активнее работать в
интернете есть множество Skype
конференций мы не все но некоторые из
них отслеживаем мы видим Какие идут
дискуссии Есть множество форумов Не
стесняйтесь заходите Выражайте своё
мнение Запад в лице Америки хочет взять
интернет под управление Они
понимают чем это для них пахнет им не
совладать с
этим потому что вот ведь никого здесь
насильно сюда не гнали верно все вот эти
слёты сбор они происходят абсолютно
добровольно люди тратят собственные
средства что
здесь обычно приезжают за свой счёт
питаются там проживают за свой счёт А
теперь скажите
мне вот у нас сейчас много движений
Фёдорова
Старикова мне много вопросов задают там
кургиняна Суть
времени
но я помню
как кургиняна часто куда бы он не
приезжал спрашивали
Его отношения концепции А как он
отвечал я знаю концепцию Я даже знаю
Владимира Михайловича спрашивает Вырази
своё отношение к концепции говорит я
знаю Владимира Михайловича Ну и что ж ты
его знаешь что это меняет но как он не
раз заявил А где где
они Я бы на
мего там задавал вопрос я
бы сидящих в зале не помню в Туле это
было или где-то когда какой-то Капитан
второ ранга задал вопрос ответил А вот
то что вам задают вопрос Куда бы вы не
приехали он в Финляндию приехал ему и
там вопросы по концепции общественной
безопасности Что просят выработать
отношения вы не говорите там хорошо Вы
просто Выскажите и что мы видим а все
боятся все боятся высказать своё
отношение И Стариков боится вот финлянди
он сказал я с уважением отношусь к
концепции но я бы не рекомендовал её
изучать потому что она против
христианства ВС он себя
Обозначил там был
Дугин к нему товарищ подошёл и сказал
вот вроде бы как вы относитесь хорошо
концепции ничего у нас общего нет а чего
ж ты ко мне припёрся ещё В девяносто
девятом году и 3 часа сидел и нёс всякую
ахинею я слушал я потратил на тебя
время большая работа предстоит вам
всем но сейчас вот к власти скоро придёт
поколение которое родилось уже после
года и концепция одним своим
присутствием много определяет в
информационном пространстве и что мы
наблюдаем и вы это будете скоро
наблюдать самые высшие
чиновники которые там наверху вдруг
оказываются очень глупые и
примитивные тем кому удаётся с ними
поговорить они мне потом там есть
наши
люди Владимир Михайлович вы даже не
представляете они такие примитивы Я
говорю это Потому что ты знаком с
материалами концепций ты можешь ответить
на те острые вопросы которые ставят
жизнь Они не
могут прорыв начнётся
тогда когда до них дойдёт чтобы
отвечать на те злободневные вопросы
реальной жизни придётся изучать и
достаточно общую теорию управления и
даже теорию
суперсистема что некоторые обратили
внимание на такой факт кто-то там
поверхностно
Изучая
поймал кайф от нескольких там
фраз А дальше в своей среде где свои
людино ценны люди которые не страдают
многословия там что-то обсуждается
обсуждается Он возьмёт бросит одну фразу
все в шоке а мы не знали что я такой
умный
всё вот я вам просто ну как бы показываю
алгоритмику по которой концепция
распространяется в
обществе Ну как Что можно делать мы уже
обсуждали в первой части нашей встречи
но я услышал очень
много совершенно
нового вот здесь сидит Русаков Валентин
Борисович Я был в лужке в прошлом году
Там тоже собралось Ну не столько
поменьше но тоже съехались люди со всей
страны из других стран даже СНГ и там
тоже люди делились своим
опытом вот он как
организатор этого дела проделал огромную
работу потому
что в Крыму Обстановка не очень-то была
хорошая вот я Ева спрашиваю как сейчас
сейчас всё замечательно Я не думаю что
всё замечательно но наверное работать
уже будет
легче многих здесь присутствующих Я уже
лично знаю но я прошу только понять меня
всё равно со всеми переговорить не
получается в день приходит от 100 до
150 электронной почты писем на все
ответить не могу тем более что многие
задают вопросы пишут о своих
впечатлениях
там и не надо на меня обижаться вот
многие тут подходят Ну физически это в
принципе
невозможно вот вы поймите это более того
вот я см
боль задаёт вопрос А как тут поступить
как тут поступить Да действуйте вы в
русской концепции
самостоятельно и не бойтесь что вы там
что-то даже если вы ошибётесь и ошибка
тоже пойдёт вам в
зачёт самое
главно больше личностная инициативы Если
вы действительно материал освоили но
теперь давайте те вопросы на которые я
не смог ответить в первой части
потому что мне скоро ехать Уже
[музыка]
обратно с микрофоном или без с
микрофоном давайте я начну пока
[музыка]
села что вы можете порекомендовать
молодым родителям для освоения по
вопросам воспитания детей что
порекомендовать Родите родителям молодым
для освоения по вопросам воспитания
[музыка]
детей ну молодым
родителям Я порекомендовал бы несколько
работ наших одни из первых потому что мы
придаёт
конечно всё начнётся с того момента
когда наши воспитатели в детских садах и
особенно молодые родители
освоив ну можно
порекомендовать Может он и сложновато
первый том основ
социологии но по социологии очень много
вещей любую заходите в
[музыка]
Интернет в разделе социологии ищите что
по душе Вот невозможно всем дать одну и
ту же рекомендацию Родители тоже все раз
и дети у них тоже разные
но воспитание детей начинается до
зачатия
ребёнка это абсолютно точно Если хотите
чтобы ребёнок вырос здоровым нормальным
с незу психикой
Ну за
год два по крайней мере Надо
завязывать с табаком и
алкоголем потому что сказать все
нет ресурс человеческий огромен Но то
что это влияет потом на психику
человека и особенно есть мамы кормящие
даже
курят Ну они исходят из того это
моё тело я сам им распоряжаются как
считаю нужным но никто из Родите не
имеет права закрывать возможности
развития для своего
[музыка]
ребнка Надо почитать нам нужна иная
школа Ну диалектика и атеизм две сути
несовместны такая Ключевая работа Я бы
любому взрослому человеку посоветовал бы
прочесть она
поча
но зато освоив е человек начинает
самостоятельно двигаться по жизни это я
вот даю стопроцентную
гарантию как можно оценить и
совершенствовать
свою Хороший
вопрос Это Каждый решает
самостоятельно нравы могут быть
праведными и
поро когда говорят безнравственный
человек это что у него нет никаких
нравов
есть нравственности от слова нравы и
каждый может сам
определить вот совершает человек
какой-то неблаговидный поступок и никто
этого не видит свидетелей нет вот
если он внутри
себя не покраснеет не
не остатся у него в памяти вот всякий
неблаговидный
поступок он остаётся в памяти он потом
мучает человека может мучить до конца
жизни это значит хорошо значит совесть
он ещё не
потерял Вот навскидку так это один из
критериев Спасибо
[музыка]
Большова пере микрофон зат
во
ионная деятельность как это можно
допустим одеть Я на своём примере когда
ВКонтакте что-то делал и в какой-то
момент у меня встал вопрос я по шести
приоритетам стал
выкладывать фотографии образы и так дае
расклады для себя просто интересно а
потом задался вопро прит человек
сост
об Это будет ну неосознанно с моей
стороны как бы
подмена возможность подмены понятий и
нет не уведёт ли это человека в сторону
то есть Значит в этой работе об
имитационного кацион най деятельности мы
её писали Тогда когда шло становление
партии и Петрова Константина Павловича Я
просто предупредил А потому что мы
проанализировали деятельность всех
партий которые Ну примерно за два
столетия были пришли к определённым
выводам потому что партия ведь поначалу
хотела быть и называться
методологической партии Ну ладно
идеология у нас запрещена Тринадцатая
статья Конституции а методология не
запрещена но там Если вы помните в конце
есть табличка последняя десятая
глава
АБ эгрегор одного эгрегор второго и
показано и расписано детально кто и как
общается и вот здесь важно понять с кем
вы общаетесь с Личностью Вы же замечаете
вы с кем-то Говорите А ничего не
получается как об стенку горох а потому
что вы не с ним общаетесь Вы с его
эгрегором Потому что само сам термин
понятие - это образ какого-то явления
или вещи и код слова понимание тогда
появляется когда образы
совмещаются тогда На одно На один и тот
же код термин у каждого из двух
говорящих между собой возникают
одинаковые образы А сколько угодно таких
терминов когда образ неоднозначен так
вот чтобы не заниматься имитационной
провокационной деятельностью ведь многие
этим занимаются Не потому что они хотят
спровоцировать кого-то они просто о
таких вещах не задумываются поэтому
говорим Иногда надо не только быть
внимательным к словам но и к
мыслям вот есть такое
понятие
Домино и там выкладки этих шашек Домино
Каждая мысль имеет начало и конец можно
то есть положить следующее А можно
заблокировать
мысль
и вот в таких
ситуациях может проявиться то что мы
называем
имитационной
деятельность
и в истории есть очень много таких
моментов потому что Чем опасен троцкизм
почему уделили его так много внимания
есть информация по
оглашения по умолчанию вот если
оглашения соответствует умолчания
которые развивают
оглашение всё идёт нормально Если как
Троцкий или троцкисты по оглашении одно
а по умолчанию они просто уничтожают всё
что они оглашают
понимаете русский народ
он как говорят русский мужик зад
Почему группе небольшой Большевиков
удалось разгромить троцкизм
Да потому
что Сталин после смерти Ленина объявил
Ленинский набор А кто это были у нас же
на 85% после революции страна была
безграмотная это вчерашние крестьяне
которые приехали в
город
Но поскольку русский мужик с задним умом
крепок тракисты что надеялись мы сейчас
развернёт дискуссии мы умеем всех
[музыка]
заболтался группу его сподвижников можно
было
объявить антимартингейл
[музыка]
Октябрьский эпизод зиновием и каменем
конечно не является случайностью но он
не может быть поставлен им лично в
вино Кстати как и не большевизм
[музыка]
троцкого здесь есть оглашение есть
умолчание А почему нельзя зиновию каменю
поставить вину
разглашение даты
Восстания Ленин по умолчанию заявил
потом он об этом открыто сказал а потому
что они не хозяева собственных
решений за ними стоят масоны и они
принимали эти решения масон не может
ослушаться решение принято в
ложи как только у нас произошёл
Августовский переворот все масонские
ложи оживили
сразу во всех университетах запомните
есть масонские ложи
а на западе в Америке вообще они всё
определяют но это не значит что масоны
рулят выход масонства на поверхность
Теперь говорит о другом все масонские
Тайны в
прошлом
и
Многие даже наши товарищи попадают вот
под манипуляции именно потому что не
могут выделить оглашение умолчание и
правильно их понять
ещ
[музыка]
вопрос
те
[музыка]
хорошо Подольский Комсомолец кстати вот
всем вопрос Как вы думаете а почему
остались
Все
название правда
известие Комсомольская правда как вы
думаете Ну да раскрученный бренд Хов
в А чем наполнены
они вот Задумайтесь над
этим
преде
Пушкина коло ити этого как бы мы видим
ситуацию кото в нашей стране за предела
лизация объективный процесс алеви все
процесс описа были нутис форма каких-то
и здесь мы как
бы
садимся
вчить А какие е на ваш взгляд отно
концепту произведе
Пушкина Ну вот пока я вижу многие сейчас
этим после того как удалось найти
фотографию собаки соколка бакенбардами
то есть Пушкин сам
нарисовал соколка имеет же собственное
имя он себя вывел в образе этой собаки
помните сюжет сказка мёртвой царевне се
боготыря что сделала соколка он взял
отравленное яблоко его
надкусить и
сдох то есть тем самым Пушкин показал ну
для тех кто
понимает
я всем своим
творчеством
показываю что Библия А в основе её лежит
Адамов грех а там яблоко присутствует
это отравленное яблоко и съев его я сам
погибну но зато я покажу миру в чём
опасность вот начиная с 2005
года мы
занимаемся очень сложно то есть
рассказать легко наверное многие из вас
видели когда я
рассказывал история создания
я не буду здесь
повторяться Но это уникальная ситуация
которая за всю историю наверное не было
такого император который только что
взошёл на престол и опальный поэт
беседует вместе 4
часа нет никаких послушав устройств и
Подглядывающий
это трудно Где бы вы говорили жит
мобильни няне
гово
вми Миха у вас там много телефонов и все
они слушаются Ну я отвечаю просто пусть
слушают А вдруг по
умнеют потому что когда информация
попадает в эти круги к ней же надо
как-то с ней соотнести тогда ничего
подобного не было Вот вы все уже более
младшего поколения я могу сравнивать
врем того как
поде только радио и потом как появилось
телевидение Вот это совершенно две
разные
эпохи это настолько
разные там и культура была другая мир
вообще был
другой Что такое телевизор это
непрошеный гость в доме вы же знаете как
если не вы там жена на автомате включит
там какой-то сериал будет смотреть и
Никуда от него не деться вот вот у меня
дома до восьмидесятого года не было
вообще телевизора росли дети я
предпочитал чтобы они читали больше но и
телевидение в советское время вообще
было
другое но вот
сказать дорогие товарищи друзья дети
читайте
Пушкина Пушкин будет
мысль только Пушкин
вот в той половине встречи когда я
говорил
да дома книг много
но возьму полистай если нужно какую-то
ссылку сделать есть Интернет доставать
книгу с полки найти нужной страниц целая
проблема работа вообще-то очень
облегчила
теперь окно найти Если помнишь хотя бы
одно Д слова находишь ссылку и страниц
ВС проблем нет раше если нет дома
записаться в библиотеку прийти время это
же чтобы какую-нибудь ссылку найти
иногда несколько дней уходит то есть вот
это всё
облегчило но я даже у меня примерно три
или четыре издания
Пушкина потому что там есть
разница сказка мёртвой царевни и семи
богатырях Ну вроде бы всё понятно но
много неясно
Тем более что вдруг стало понятно когда
ей занялись что даже в африканских
племенах есть подобные сказка то есть
Пушкин вообще мало что
выдумываю он брал всё что есть за
рубежом
и давал свою интерпретацию и получалось
совершенно новые необыкновенные
вещи вот долгие годы есть у него
Русалка чисто вот говорят интуиция чисто
на интуитивном уровне когда меня
спрашивали отношения к русалке я говорил
Ну это что-то у меня сомнение что это
написал Пушкин А почему я объяснить не
мог вдруг Однажды один из моих
товарищей приносит
издание последнее правленный рукописи
русалки Пушкина Я читаю и Восторг вот
вот это настоящий Пушкин сюжет когда
девушка влюбляется в богатого он обещает
жениться потом бросает и она бросается в
воду становится утоплений потом мстит он
такой сбитый сюжет а Пушкин его повернул
и Оказывается он ничего в тексте не
изменил он переставил только картины и
получилось совершенно другое
произведение ещё очень много загадок у
Пушкина Более того я вам
скажу не все произведения Пушкина нам
доступны у меня был такой период воем ше
восемьдесят сеь год когда
я читая Пушкина говорил о том что нет но
не мог такого Пушкин
написать мне удалось Пушкинский дом не
пускали там же все рукописи лежат как
теперь выясняется далеко не все многие
рукописи произведения Пушкина В архивах
масонских
лож почему я так
говорю после убийства Пушкина архив
разборка его архива было поручено
разбирать Василию Андреевичу жуковскому
он был воспитателем семьи императора
Николая
Павловича и на мой
взгляд Он изъял некоторые
вещи вот он изъял рукописный вариант
пророка а Пушкин в конце каждое
предвидение ставил дату и даже час с
минутами он очень серьёзно относился к
хронологическому приоритету И вот теперь
Я насчитал порядка 142 работ идёт спор
Пушкин написал пророка до 8 сентября
будучи в ссылке и с тем чтобы бросить
императору или после чушь конечно но
поскольку нет
факсимиле то пушкинисты грызут это как
обгонную
Кость и есть вообще много вещей Вот я
например
[музыка]
думаю догадываюсь что где-то В архивах
масонских
лож в
Швейцарии
есть такие
поэты времён птолемеев
был поэт
камах очень похож на
Пушкина преподавал в лицее
предместья х
Александрии и Птолемей
Филадельфийский пройти мимо
этого когда мей филадельфи вступил на
престол ему было 30
лет
вот если изучать А я очень
тщательно изучал этот период там было
много интересных поэтов и естественно
Пушкин этим
интересовался не зря же он написал
Александрийский про Александрийский
стих имея в виду поэтов александрийской
эпох есть
тихи Пушкина кале
махи вот та беседа 8 сентября Пушкина с
императором 8 сентября которая длилось 4
часа императору было 30 А Пушкину
27 Поднимите руки сколько
здесь Примерно вот возраст от 27 до 30т
поднимите
о видите в
основном и вот
два На мой взгляд молодых человека Один
руководил целой
цивилизации Аляска
Калифорния до Польши
Финляндии Интернета нет телефонов нет а
управление было а второй поэт двадцати
семилетний опальный он
прочитал
взаимоотношения кале
Маха с птолемеи филадельфи и по сути в
беседе в
этой он высказал не прямо в лоб что я
хочу быть советником императора Но ведь
как можно рассказать историю какую-то а
он был великолепным рассказчиком и
подвинуть чтобы расшифровать вот беседу
записи нет Но я могу сказать абсолютно
Точно я знаю почти дословно О чём они
беседовали для этого надо знать на входе
информацию и на выходе достоверную а
процесс непрерывный Дальше можно легко
просчитать О чём они
беседовали я об этом говорил Говорить
легко написать очень
трудно это пишется не знаю
удастся или нет Пушкин вообще тема
необъятная не зря говорится Пушкин наше
всё и действительно моя рекомендация
читайте думайте над Пушкиным над
повестям
белкины особенно над последней повестью
метель потому что в повестях
Белкина
фактически принцип динамического
программирования разработан
досконально так ещё
вопрос есть вопрос пока неш это теме
попу Владимир
Лови Москва вопрос Следующий в дено
третьем году в городе Таганроге вышел
специальный выпуск журнала ми в котором
якобы были опубликованы научные труды
Пушкина по не количественной математике
по астрономии вот вопрос следущий
Знакомы ли вы с этими работами и
насколько это действительно так Спасибо
конечно знаком Более того я не только
знаком я по
приглашению Ростова и Таганрога ездил в
тагонрог и просил вот эту как её фамилия
не помню Елена её зовут А в чём проблема
теперь есть у нас
ксерокопирование никто же не говорит вам
Отдайте эти рукописи
копии снимут И всё И можно будет
проанализировать и в общем она такая
была
приверженцами с ней на телевидении
проговорили там часа два она признала да
Похоже я говорю вы сами видели
нет что это
такое на наш
[музыка]
взгляд во
времена Пушкина А может чуть
позднее Ведь у Пушкина было очень
большое
окружение сформировалась некая
[музыка]
команда декабристы Ну по делу проходило
600 человек 300 из них члены масонских
лож они действительно
претендовали на некую такую
объем
науку
но у них не было
авторитета и они решили всё это
прописать
Пушкину и как там фамилия-то казачьего
атамана который был якобы хранителем
этих рукописей Но их никто не видел А
почему есть только пересказ
ихни к этому Ну люди
[музыка]
лагонак развития русской цивилизации но
этого же
мало поэтому это не работа Пушкина
Пушкин к этому не имеет никакого
отношения это специально чтобы придать
вот им авторитет
повесили вывеску
[музыка]
Пушкин Маяковского есть такие
стихи дорогие мои
товарищи дорогие мои
друзья не делайте под Маяковского а
делайте под
себя понятно
Да так ещ
[музыка]
вопрос университет ставропольски А
вопрос по первому приоритету
а формирование сознания а посредством
бытия окружающей среды а архитектуры
А какие вы дадите рекомендации по М Шаги
по ликвидации там мутагенных факторов по
внедрению принципов ландшафтно усадебной
урбанизации
а для вот ребят которые в регионах погра
учатся пишут
работа не помню кто на западе но дал
очень точное определение архитектура -
это Застывшая музыка в
камне действительно вот музыка она
доступна всем без перевода на какой-либо
язык живопись и архитектура это тоже
часть культуры и тоже доступна
всем естественно и музыка и архитектура
и
живопись как часть культуры порожденный
библейской концепции и они естественно
влияют на людей которые живут в этой
культуре
и формируют свои стереотипы на основе
этой культуры и каждое но входящее в
жизнь поколения эти стереотипы усваивает
вот так идт бесструктурное
управление
процессе глобализации на основе
библейской
концепции
всё Меня зовут
аленд Я не знаю помните или нет
свались У меня вопрос
такой на ваш
взгляд матри
которая она сечас На каком этапе
[музыка]
ы да интересный
вопрос Признаюсь честно что это я
запустил матрицу ба банк потому что в
год пуча августовского
буквально в течение там месяца
показывали этот фильм Ну и у меня
сложилось впечатление вот так
будет
разливаться
ритмика разрушения демократического
общества и к чему это всё
придёт Ну поскольку времени на это нет
вот молодёжи которая со мной общается я
просто предложил посмотрите как А вы
Берите кадрик из филь
банк и берите вот изго что проходит
Украине и
соотносительные ролик ну я считаю даже
этого достаточно А уже когда
там где-то Тимошенко появилась И
заиграла мелодия в банк Я думаю это
кто-то просто подшутил да На мой
взгляд это очень серьёзная Матрица
причём созданная она на
западе
главный персонаж который играет
квинта и
режиссёр Это отец и
сын Как мне хотелось побеседовать с ежом
Ибрагим
беком Им
дали книжку Дело было
[музыка]
пиджен я уже
тогда
часто бывает в
Варшаве договорился с Юм кульки о
встрече и тот в начале сказал Дада
хорошо Мне это тоже
интересно
ну когда
я в двенадцатом
году прилетел в Польшу на международную
конференцию в
катовице мне был дан телефон я
позвонил
секретарь кинорежиссёра ответила женщина
Извините но он в
отъезде мне это
знакомо есть ещё такой кинорежиссёр наш
бортко который создал десяти
[музыка]
сееекс
будет
режи чтото
чувствует
воплощает это в
образах и поскольку человек Он
творческие то в образах и складывается
Вот эта
Матрица но у каждого и у борка был свой
секретарь и у
шамильского Когда уже договорились о
встрече так была и
сборка ну-ка Выясни А кто это такой
зазнобин
ну В интернет зайди набери
зан Владимир Михайлович там сразу до 300
видео только
роликов Всё дальше я не хочу обсуждать
потому что то что он сделал это не его
как
бы создав такую матрицу он уже ей не
хозяин На каком этапе она сейчас
находится мне сказать честно говоря
[музыка]
трудно завершающем Это точно Вы помните
чем кончается фильм банк квинта вместе с
дачам в цурим эта площадь знакома я там
стоял у этого банка тоже я приехал В
девяносто ВОМ году прилетел в Швейцарию
и в
шутку мой товарищ говорит ну Ленину дали
[музыка]
деревом ни сейчас
дадут Так вот вы помните чем
заканчивается
фильм Они покупают шоколад отправляют в
тюрьму кому Кто сидел там в
тюрме
А
крамеру в переводе Крамер Это кто на
русский язык
лавочник
[музыка]
что есть е не
Поня я ответил отвечу ещ раз и Давайте
на этом
закончим воду выбора но она без Свободы
воли ничего не
Значит
судьба
как фактор жизни человечества существует
Но говорят человек хозяин своей судьбы и
Если он действительно хочет стать
человеком Он и будет решать свою судьбу
но есть
границы предопределение пропущени вот в
рамках этих границ Всем спасибо Давайте
об уважаемые друзья у нас проходила
интернет-трафик что у нас
аудитория была гораздо более Широкая
чем