[музыка]
вот мы
встретились фактически в поворотный
момент сегодня будет самая длинная ночь
Вот я лично Новый год считаю вот этот
когда планета Земля
поворачивается северным полушарием к
Солнцу и у
нас вот-вот наступит
весна Я понимаю что все удивлены Хотя
может быть и не
очень что вот такая теплынь стоит
поправлю
хорошо нормально
Да но такое было уже не
раз В тот год осенняя
погода стояла долго на дворе Зимы ждала
ждала природа снег выпал только в январе
на третью ночь
Посмотрим это
Ну будем говорить начало X века Пушкин
Евгений Онегин посмотрим выпадет ли он у
нас на третью ночь
Ну кроме того что я сказал очень важно
сегодня день рождения товарища
Сталина я буду своё выступление построю
так
Вот потому что многие
присли даже других стран вопросы которые
не могут они потом будут в записи
смотреть чтобы по ходу выступления
ответить и на
вопросы Ну и может быть у тех у кого эти
вопросы уже
созрели Может быть я отвечу по ходу
выступления значит тема моего
выступления я назвал так главная
проблема современного
мира
Но сегодня ещё День рождения товарища
Сталина Я понимаю что не
все однозначно относятся к этой
фигуре авторский коллектив занимался
этим
вопросом давно и
написал работу время начинаю про Сталина
рассказ на экранах Соловьёв
крутится всё время с утра до вечера и по
радио по телевидению но у меня была с
ним встреча в 2000 году 30
апреля Я ему эту работу
подарил Он был с Гордоном я не очень
понял зачем я им был нужен но вот тогда
он сказал если мне не дадут канал я
опять вернусь в нью-йорк там У меня
бизнес и буду жить прекрасно без
вас это я говорю о соловьёве Владимире
Рудольфович Итак
давайте попытаемся
понять состояние общества на начало XX
века И в
чём это состояние
отлично ве в ЧМ это состояние отлично От
начала X
века ну для начала я скажу так вот
главный тренд сегодня в
мире
следующий рано или поздно на земле будет
единая
цивилизация а Какие цивилизации мы имеем
сейчас по этому поводу идт много споров
разговоров колектив для себя давно
определился на земле три
цивилизации Это
запад восток и третья цивилизация
Россия по территории мы равнозначно по
населению конечно не очень Запад где-то
около миллиарда может быть немножко
меньше восток ну где-то порядка 5 млр А
нас
Ну где-то около 150
Милн хорошо это или плохо потом
поговорим чем одна цивилизация
отличается от другой
идеалами без всякого науко образи любой
из
вас чисто интуитивно понимает что идеалы
Запада и Востока различны
так Ну а идеалы России русской
цивилизации нам всё время наши
политологи разные Говорят мы часть
Запада
верно Так было кстати в имперской России
ну я не могу сказать что так было в
советские времена То есть были те кто
так считал но теперь
либералы перебивая друг друга Говорят мы
часть Запада но Позвольте задать вопрос
если мы часть
Запада то почему Запад
вот уже сся лет на нас нападает на свою
часть и немцы Рыцари и поляки и
шведы и
французы и снова немцы и англичане
крымскую войну помните так
вот Кроме того
что
нападает Если бы вы смогли посмотреть на
карту особенно врем
Пушкина где Россия простирается от
Аляски Калифорнии до границ Польши и
Финляндии Вы бы увидели западную Европу
как небольшую пуговицу которые хотят
пришить к пиджаку Хотя некоторые говорят
что надо пиджак пришивать
пуговиц Ну а теперь
вот эти три
цивилизации
ведь первый
кто заявил об идеалах Западной
цивилизации это было в конце X века всем
известный поэт
Киплинг Запад есть запад восток есть
Восток и с местом никогда не
сойти То есть он фактически это Баллада
о Востоке и западе написана была
по-моему
1898 и9 году То есть фактически в этой
балладе он показал что запад и восток
всегда будут в
конфронтации
А где это чем определено это определено
концепцией концепция Запада Запад весть
в не
которая появилась ни в
Греции ни в
иудее ни в Риме А в
Египте в Древнем
Египте и конечно же не иудеи её
придумали в 2013 году Я выступал на
всемирном форуме в Пекине и сказал что
это не по их
уму
Итак запад в этом смысле
СП
Но более того у него есть е и жесткая
социологическая доктрина которая у вас
токо нет Восток в этом смысле
разрозненные которой выстроена вся
экономика А экономика породила
соответствующую
техносферы суть этой доктрины
про буквально в двух фразах Не давай в
рост брату своему иудею А давай в рост
инно племен и тогда Все народы тебе
подчиняться а те которые не подчинятся
те истребят
ну а как же банки бес Судного процента Я
помню когда лет 30 назад Мы начинали
наши разговоры об этом о роли Судного
процента как управляющая категории
вызывали истерику научных
то Нивы не говорит об этом даже Путин на
последней
пресс-конференции задали вопрос так
когда же у нас ставки по кредитам будут
как на Западе с которого мы берём пример
там
025 повысили ещё на 0
25% и на весь мир поднялся шум А у нас
кода при к
вла
потом 40 Вот сейчас мы знаем
11% любому
здравомыслящего
лять всё это на покупатель то есть на
стоимость своей продукции вот главная
причина
инфляции Но наш президент почему-то на
это сказал ну понимаете У них
там такая вот экономика А у нас этакая
ну лично я особо не вижу В чём разница
между сейчас нашей экономикой
капиталистической
и
Западный но Восток Восток он не
консолидированной синтоизм вот сколько
поэтому западу всегда было легко
управлять
и держать его в свом
кулаке вот
сейчас Запад пытается своё управление
принцип управления который назвал плин
простой разделяй и
властвуй
вот
Ислам Кто назвал эту банду боевиков
государством назва
американ Государство это государственные
институт Министерство
образования Министерство
экономики Министерство иностранных дел
Да много каких институтов но там же
ничего этого нет собрались куча разных
бандитов которые с помощью которых были
разрушены такие государства как Ирак
Тунис Ливия пытались разрушить
Египет я понимаю Мне много вопросов
задавали по Турции по ней я скажу
отдельно так
вот это конечно не государство Но самое
главное оно не
исламское это
бренд Давайте посмотрим на историю
кончилась Первая мировая война Германия
в
упадке
кучка 5Г как я их называю Гитлер
геббельс Гес
гиммлер ещё
там вот собрались и решили а возьмём мы
ведическую свастику повесим на свои
знамёна и объявим что только те Кто под
этими знамёнами человеки остальные недо
человеки и будем их резать и
убивать ну чем закончилось вы все знаете
а что
сделали теперь Кто создал это игил или
даиш как его по-разному
называют они взяли Нет бога кроме Аллаха
и Мухаммад пророк его и повесили на свои
чёрные знамёна и под этими чёрными
знамёнами стали отрезать голову Какая
здесь
разница то что не получилось у Запада
Вот вы поймите мы
разгромили не Германию объединённую
Европу об этом У нас как-то тоже не
любят говорить со всем экономическим
потенциалом более того часто вы видите
на этих ток-шоу
Солов где некие либералы говорят Ну куда
вы лезете наш Наша экономика где-то там
5-10 про от американской экономики вот
надо вначале экономику поднять Да и
армия у них сколько они тратят на
оборону и сколько мы можем
потратить но я хочу сказать
что к сорок первому году
экономика Европы объеди под
флагами нацистской
Германии Была намного круче не только
наше даже
американское есть данные Кто у кого есть
желание сколько производил Запад сколько
Америкой сколько мы танков самолётов
артиллерии и стрелково оружия и всё
равно Чем закончилось поэтому это не
аргумент
нех
сомнений что вот этот игил создан
западом как свой инструмент но
признаться они в этом никогда не
признаются
Почему почему такое произошло А потому
что мы не только победили
Германию мы победили ещё и Соединённые
Штаты как это многим мне покажется
странным чем преподнесли им
урок когда штаты с нами воевать после
этого урока не будут я поясню в чём дело
Вы помните был момент когда Наши
войска перешли границ Советского Союза
вошли в
Европу и уже фактически вошли на
территорию Германии
непосредственно и тут наконец-то открыть
Второй фронт решились наши
союзники Ну немцы они высадились
нормандию немцы как Им дали они бежали
уже до Атлантики И если
бы Сталин не отдал приказ
начать немного раньше предусмотренного
срока немцы хорошие вояки были они бы их
опрокинули но черче обратился за помощью
к Сталину
помоги Вот давайте подумаем А мог Сталин
сказать
Слушай друг
Уинстон мы сколько 3 года ждали Когда вы
откроете Второй
фронт войска мои подуста надо
перегруппировку до решительного
последнего наступления так Ведь
так ну
Потерпите месяц полтора и мы
поможем мог он так
сказать мог а вот никогда вот этот
момент не обсуждается А почему он так не
сказал Почему он всё-таки решил
наступление
начать хотя действительно войска
устали и помочь американцам
англичанам А вот почему он
понимал если мы сейчас им не
поможем немцы сбросят их в атлантику и
мы опять окажемся с ними один на один
Второй раз высадка десанта уже будет
невозможна но не это Даже
Главное вот прежде чем принять какое-то
решение надо всегда знать а что
дальше А дальше пришлось бы пройти всю
Германию всю
а там были французские
фашисты на юге Франции вместе с Теном
который кстати в войсках СС
защищали Берлин до последнего надо было
пройти Испанию где сидел фашист Франко
Португалию где сидел салазар и
естественно
Италию Но
конечно европейская часть страны
находилась в
разрухе даже Дело не в этом Ну
прошли там известно было что в Италии
была сильной Коммунистической Партии во
Франции во Франции были некие моки
Партизаны по-нашему но дело-то не в этом
а с чем нам ид в
евро в
идем принести туда
марксизм формально у нас идеологическая
наше на знамени висел марксизм но это не
наше и Сталин это прекрасно понимал и не
был он
марксистов
ком небольшого Городка веймер который
вернулся как жили
немцы наши простые русские и прочие
Солдаты были просто удивлены зачем зачем
было идти в Россию где избы на Украине
ещё были крыты соломой
Белоруси где не было ни
холодильников никах
вобще
веь даже в крупных городах не
было я уже не говорю о том что я сам был
в Германии Восточный естественно первый
раз в шесть сем году я просто поразился
там не было поездов всю Германию можно
было проехать на автобусе от границы до
границы и вдруг вот такие огромные
территории и нет Тем более были
проиграно штабные учения у нас и на этих
учениях показали что да Первый удар
будет сильным мы отступим а потом
потенциал у России такой
что мы соберёмся
и разгромим Германию Но главное были ШБ
учения Вермахта
они пришли к таким же
выводам что же заставило
Гитлера пойти на этот блиц Крик который
не состоялся 22
июня вернее не что а
кто А это те самые круги которые хотели
защититься сталином от Гитлера которого
они вырастили а Гитлером от Сталина и
как Т сказал Пусть они убивают друг
друга Как можно дольше если будет одни
побеждать мы будем помогать другим Ну
говорят Да они нам
помогали но победила Германия но это
только один момент второй более
важный о нём впервые заговорил Молотов в
тридцать девятом году когда он сказал
что идеи нельзя победить
силою
ничего запрещать нельзя идеи можно
победить только другими более мощными
идеями это понимал Молотов это понимал
Сталин но все
кто Потом пришёл им на смену Видимо
этого не понимали Путин похоже понимает
он неоднократно говорил ничего зать
нез какие-то идеи создавайте более
мощные
идеи у нас было сотни институтов
марксизма ленинизма у нас были кафедры
философии где эти идеи которые могли бы
противопоставить идеям
фашизма их не выработали они выработаны
только
сейчас дальше есть ещ один очень важный
момент вот Что роднит Ну да Турция
вообще-то выполняет сейчас роль
фашистской Германии эрдоган Гитлер не
случайно появились в Интернете картинки
где эрдоган похож на Гитлера Вот я лично
об этом сказал ещё в тринадцатом
году будущ в Крыму на
конференции А теперь мы постараемся
ответить вопрос есть ли
что-то Что объединяет Америку и
Турцию есть вот есть государства которые
появились на Земле
выращивались
взращивать своей культуры имеют свою
историю А есть государство проекты а
проект как может быть успешным так и
катастрофическим Америка - это
не государство которое выросло на той
земле куда они
пришли это библейский
проект туда ринулись Ну не самые лучшие
люди на западе которых оставалось либо
держать в тюрьмах либо отправить их ВМ
проект этот
библейский был двух
видов
ипор Америку открыли А что открывать Они
знали те кто
занимается глобальной политикой а всегда
были такие
люди так
вот чем отличается Южная Америка от
Северной в Северной Америке всё коренное
население вырезано под
корень там небольшие в виде остатки
племён
просто сидят в резервация в Северной
Америке Я имею в виду Соединённые Штаты
и Канада вообще-то это одна страна это
так видимость разделения
границ А вот в южной нет и в Перу и в
Чили и в Боливии и в
Эквадоре и в
Бразилии везде
сохранились
племена и там испанский язык с местными
языками каким-то образом
консолидированной в некоторых странах
основной испанский в других
португальский а в Америке ну
американский язык отличается от
английского Ну не
сильно но там только в южных
Штатах по этому поводу Буш старший
хвастался поскольку там много живёт
цветных мексиканцев вот там появилась
смесь такая испанского с английским А
сейчас цветных и чёрных становится почти
одинаково с белыми Придёт время и их
будет
больше вот
так обстоит дело с Америкой А почему
Турция тоже самое ну вот смотрите нет
ведь такой нации американец Там живут
анклава там есть анклав японский
китайский английский
немецкий в Канаде
французский и они не очень-то
перемешиваются то есть такой нации нет
а
Турция нет такой нации
турок Если вы зайдёте в интернет и
посмотрите пре историю Турции то вы
убедитесь вот в чём после Первой мировой
войны было разрушено четыре
империи это австро-венгерская
Германская Российская и Османская
Прим османскую Империю в Независимости
даже от того Революции у нас гражданская
война Запад приговорил к
ликвидации
и на неё зубы точили и Греки Ну а Россия
уже сотню лет хотела вернуть
Царьград
Константинополь не был заперт в ном
море ещ чтобы понятнее было ведь не было
такой нации Римляне верно в Римской
империи было очень много разных народов
там были и сирийцы и персы
и народы Востока и франки и германцы
много было всяких народов так вот
Турция
знае
порежь это была территория Греции
и фактически это была Восточная Римская
империя со столицей
Константинополя который пал только в X
веке А что кто пришли
туда вот тут те кто слушал выступление в
этом зале Михаила Викторовича Величка
там было интересное сообщение о
социальной
защищенности городского населения и
сельского Что это значит городское
население всегда
выждали Вы живёте в лесу
вы меньше испытываете всевозможных
давлений
на вашу психику чем в
городе Но конечно в городе жить удобнее
водопровод теперь газ
отопление
но
есть понятие
отбора
видового так вот если любой вид когда
заполняет экологическую
нишу
переполняется то Слабые и прочие
погибают
Ну а кто Рим
СНС что какая-то другая Империя Карфаген
нет Рим победил
Карфаген Рим снесли
кочевники которые бо более
уровень социальной
защищённости
и Восточную часть Римская империя снесли
турки
османы ещё раз говорю объясню потом что
это не Ислам к исламу никакого отношения
не имеет потому что пришли кочевники в
Турции тоже очень много разных
народов там и сирийцы там и армяне и
грузины и абхазы и
персы
египтяне Но вот в
конце уже Первой мировой войны и
особенно во время революции когда греки
уже стояли в десяти верстах от
Стамбула кто помог
туркам Наши
троцкисты да непосредственно дал
приказания помочь и финансами оружием и
продовольствием иначе бы Турции не было
уже в начале прошлого
века Вот многим может показаться
странным но когда я услышал о том что
сбит наш бомбардировщик первая мысль
откуда-то пришла ко мне всё Турции не
будет после этого а потом откуда-то мне
прислали карту на Турции нет и нет
пролива Босфора дарданелы а Чёрное море
и средиземный становится внутренним
морем нет в Турции никакого Ислама вот
поверьте Я очень серьёзно занимался
кораном
и сейчас им занимаюсь я объехал многие
страны
Ислама убедился в
одном так называемых исламских странах
Корана не
знают а почему Ну как же исламское
государство
игил вообще-то Мы ещё в 2004 году
предвидели вот такое развитие событий и
написали
книгу на 421 страницу
Как вести борьбу с глобальным
и прежде всего
исламским а потом через 6 лет написали
записку о долговременной
антикоронавирус Подкова знает про шесть
приоритетов обобщенных средств
управления оружия Ну я на всякий случай
Перечисли первый приоритет - это
мировоззренческие информация
мировоззренческого уровня вторая
хронологического исторического третье
идеологического технологического и
фактологической четвёртое вот там
финансы средства платежа пятое
всевозможные виды угнетения психики
наркотики ие обычный вид оружия вот мы
взялись подавлять этот
игил как и фашизм на шестом
приоритете хотя за 10 лет а может даже и
больше за 15 лет можно было
подготовиться я поясню Почему не хотят В
чём здесь
дело потому что есть коранические
исторически сложившийся ислам
между ними огромное
расстояние не хотят об этом говорить
хотя это без крови обошлось бы
и многие народы если мы стали вещать у
нас было типа канал как аль-джазира Вот
и стали об этом говорить я
объяс это воспринимается
нормально моло подготовила ролик на эту
тему перевела на фарси была отправлена в
Афганистан в
Иран в Египет там всё это воспринято
даже на уровне руководства
нормально так
вот Турция сохранилась благодаря
поддержке наших
трав те кто вчера видел ток-шоу
этим американцем Сайм по-моему его
фамилия он он сказал
что я сейчас на
лекции он сказал Вы
знаете вот вы на Америку всё нападает А
вы знаете кто сейчас в
Америке
троцкисты ваши троцкисты а Никонов это
ну фактически внук молотого сказал Да
это наши троцкисты которые уехали в
Америку причём он Саймон Дмитрий сказал
что эти троцкисты и в
Демократической
и в Республиканской партии А там вы
знаете у Соловьёва есть ещё такой
персонаж как по фамилии
Сатановский он сказал ну он такой на
слово Остёр Ну что говорить вы же
знаете двух
животных которые являются символом этих
партии асёл и слон так вот теперь уже
там одна партия асёл размером со
слона и для того чтобы
осла размером со
слона Ну отодвинуть от большой политики
надо ему под хвост перчи положить
красному Он убежит рев и так далее Вот
это конечно метафора но я не же скажу
что такой перчик
есть
кто
с
Да
трам Ну он вообще-то от
демократов но я вам сейчас скажу по
секрету одну такую
вещь впервые за всю историю Соединённых
Штатов результаты выборов президента
будут
зависеть от президента
России
Ну потому что тут мой товарищ был в
Штатах в округе Колумбии Вашингтон Я
просил его посмотреть всю свистопляска
что там идёт Ну и он сказал что да
Трамп это американский
Жириновский наш Жириновский никогда не
будет избран президентом а в Америке
запросто
вот это как раз тот перчик который ослу
размером со слона может быть положен но
не только
это так
вот тот кто знаком с истории Турции XX
века то наверное слышали такое им
Ататюрк А - это отец всех тюрков
турков чем знаменит тюрк масон
вообще-то из масонской ложи серые
волки Западный Агент что он сделал в
первую очередь он поменял алфавит
арабскую вязь на
латиницу А чем это чревато для
всех Вот уже фактически четыре поколения
Они не
умеют читать
по-арабски и поэтому они не могут
прочитать об истории Турции это сделано
преднамеренным кстати Троцкий хотел тоже
здесь кириллица поменять на латиницу и
есть в разных вот я знаю тенденции такие
в Казахстане в Татарстане поменять
кириллицу на
латиницу так
вот вообще о судьбе
Турции
очень определённо
высказался ещ 1830 году Александр
Сергеевич Пушкин послушайте что он
написал Стамбул Геры нынче славят А
завтра кованой пятой как змея спящего
раздавят и проч пойдут и так
остат нул перед бедой вот Как только они
сбили наш
бомбардировщик Вот это стихи сразу
Пришли мне на
память А почему беда Стамбул отрёкся от
Пророка в нём правду Древнего Востока
лукавый запад
омрачить и сабли изменил Стамбул отвык
от поту битвы и пьёт вино в часы молитвы
там Веры чистый Луч
потух Нет там никакого конического
Ислама вот вывески исторически
сложившегося Ислама есть Как и во всех
практически странах
Востока Я имею в виду исламских и Запад
об этом хорошо
знает не против этого Ислама а против
коранические
для представителей библейской
цивилизации Ну
а
поскольку Восток не
консолидированного
идеологических оболочек и то что
управлять им легко и даже вот
когда англичане уходили из
Индии они поделили Индию по религиозным
признаку Бангладеш и Пакистан Ислам а
сама Индия индуизм и эти страны Да
запросто можно
столкнуть в войне но кроме этого они
заложили яблоко раздора между Китаем и
Индией область в
Тибете
Кстати а почему именно троцкисты
и гитлеровцы так интересовались тибетом
если кто из вас интересовался этим
вопросом то знают что
именно тибетцы
защищали ре канцелярию до последнего Это
почему а потому что когда
анер и общества Тули прибыли в Тибет они
увидели то о ЧМ они
мечтали это даже не феодальный это даже
нервов деский строй это
что-то
близко к каменному веку там за малейшую
провинность эти ламы могли отрубить
руку и там очень много с отрубленными
руками засушить её и носить у себя на
поясе Как некую реликвию там отрубали
головы и засуши их то есть не просто так
Китай в общем-то
ведёт определённую политику против
тибетских лам это у нас только
преподносит благодаря неким хнум что там
всё там махатмы там особая духовность
всё далеко не
так так
вот я уже заявил о том
что в начале вернее в конце X века
Киплинг фактически заяви том что Восток
и Запад никогда не
сойдутся виде озвучил библейскую
концепцию разделяй
власт прошло полвека в ПП се году в
Советском Союзе в России Иван Антонович
Ефремов написал Туманность
Андромеды вот те кто
читал там
идёт описание времени когда на земле уже
единые цивилизации А что значит единые
цивилизации А это значит
что восторжествует какие-то идеалы
которые Бут принято всеми народами
Давайте
посмотрим первое Может ли Запад
предложить планете Земля всем народам
такие идеалы нет запад в этом не
заинтересован он заинтересован том чтобы
управлять Восток не может
потому
там нет единого
идеала А в ЧМ же преуспел Запад
так он преуспел в
том что он создал
техносферы вот все эти игрушки всё что
здесь есть это появилось не в России а
на западе
[музыка]
Хотя
разработки
были именно в Советском
Союзе я надеюсь что те кто в
курсе всех интернетовский
айтиш достижений слышали о таком понятии
как облачные
технологии что это такое А это
фактически вот социальные сети
социальные
сети они могут содержаться в этих
облачных
технологиях чтобы было понятно все
революции и в Египте и в
Тунис и в Ливии
все были сделаны при помощи вот этих
облачных
технологий
сами цент этих облачных технологий во
быть на другой
планете и американцы
действительно первыми достигли вот этого
они настолько теперь уберись в том что
они всех уже обошли для них Европа - это
тоже
старушка как раньше считалось Кто
управляет миром гигантский корпораци так
большие корпо
пот
сейчас быстрые корпорации поглощают
медленные то есть на первое место вышло
понятие скорость циркуляции информации
Она всегда была но сейчас это доминирует
они считают Европу медленно Почему они к
ней относятся с таким пренебрежением про
другие страны они вообще не
говорят и благодаря вот этим облачным
технологиям они полагают они рванулись
вперёд и даже в ущерб
ВПК вот знаете ли
вы Ну я уже не говорю что элемент
зомбирования я отдельно скажу сейчас
благодаря этим облачным технологиям вот
за последние 15-20 лет всё изменилось в
Америке нет такого образования которому
мы привыкли университе там не то что мы
здесь
представляем как в нашей цивилизации
говорят добро побеждает зло у них тоже
есть лозунг бабло побеждает
всё это не простая
метафора но благодаря этому образование
там такое учиться Только тому что может
принести
всякие изучать историю Древней Греции
Рима какие-то побочные какой смысл вот
то что приносит доход этому и надо
учиться это вот первое второе Они
конечно когда-то лет 35 там 40 назад я
читал Об этом я думал это фантастика Нет
это же
реальность это не просто
печатание 3D
принтеры Но главное сейчас там
вовсю развивается
Робототехника и уже есть заводы где
человек вообще не
нужен уже есть автомобильные компании
трейлеры которые гуляет по широким Авеню
Америки без
водителя в банках тоже нет
человека к чему это
приводит количество самоубийств в
Америке об этом не
пишут в два-три раза увеличилось вообще
у нас
вот не дают информации о реальном
состоянии дел в Америке А почему
либералы у нас вроде бы отодвинута от
власти Да и даже их там поносят но
посмотрите все средства массовой
информации до сих пор в руках либералов
радио телевидения газеты
журналы поэтому они не дают никакой
информации о реальных реальном положении
дел в
Америке
а
посмотрите
даже вот вроде бы Соловьёв всё время
критикует
либералов Америка в информационном плане
победила Россию или
нет Как вы
ответить процесс идёт Посмотрите наши
теле и
радиопрограммы все
рекламой Но это американское
телевидение Посмотрите на наши
фильмы наших фильмов Нет это жалкие
копии голливудских
фильмов театры
кино то есть в культуре доминирует
американская
культура я Поездил по странам исламского
Востока Я был в Индии был в
Китае во Вьетнаме Малайзии в Эмиратах
там
тоже доминирует американская культура и
нам Ещё предстоит только предстоит
создавать свою культуру А почему решили
что мы часть Запада а потому
что у
нас Библия хо она и появилась на русском
языке
в
году если кто-то решился бы говорить о
том что есть ислам коранические ислам
исторический сложившийся то тут же надо
было говорить есть
христианство есть учение Христа А есть
исторически сложившееся
христианство какой культуре мы живём
когда я читаю лекции студентам один изх
вопро задаю В какой культуре мы
живём никто не может ответить тогда я
начинаю рассказывать про
музеи про музыку про
литературу где доминируют библейские
сюжеты то же самое в
Европе Именно поэтому нас считают частью
Запада но неравноправны а некими
задворка и
некой частью которая должна ресурсами
снабжать цивилизованный запад А мы
нецивилизованные
Россия такая же цивилизация об этом же и
Путин
говорит об этом некоторые политологи
говорят но в целом боятся об этом
говорить е раз по территории мы вполне
сопоставимы и с востоком и с западом по
населению да меньше плохо это или хорошо
На мой взгляд хорошо у нас потенциал для
развития достаточно
велик так вот теперь весь вопрос в том
ну вы знаете из биологии вот куколка
потом бабочка лки из панцир вылетает вот
какая какую бабочку
породит
Запад который уверен что он доминирует
сейчас в мире благодаря тому что он
создал техносферы вся документация всего
этого на английском языке поэтому не
удивительно Где бы я бы жаловались
почему-то русские стали меньше изучать
больше
английский он Порошенко так тот вообще
из паспорта выбрасывает русский и детям
запрещено говорить по-русски а в
паспорте место русского теперь
английский Ну вот в тринадцатом году
выступая международном
форуме в
Пекине выступление было
поэтому я был Не связан уже какими-то
обязательствами
и прогнозы вообще-то давать опасно тем
не менее один такой прогноз Я дал
поскольку там очень обсуждались Почему
Советский Союз развалился Ну проходило в
институте
марксизма
о чертом пятом
технологическом укладе о шестом а я
сказал шестой уклад будет не
технологический технология только третий
приоритет обобщённых средств
управления шестой уклад будет
мировоззренческий
методологический А поскольку наиболее
адекватно Он изложен на русском
языке то многим придется учить русский
язык
Там было два рабочих языка китайский и
английский и мне пришлось приглашать
двух переводчиков на английский и на
китайский конечно Запад был в крайнем
возмущении он занимал первые четыре-пять
рядов А дальше был
Восток из России было там всего два
человека Ну и
Наблюдатели я там сказал примерно то же
что и у вас здесь
говорил но могу с вами поделиться с
чего начала начал свою деятельность
авторский коллектив внутренний предиктор
ССР первое мы ответили себе на вопрос В
какой культуре мы живём
а поскольку культура вторична от
концепции Так мы вышли на
Библию дальше уже всё по полной
функции
управления вообще в мире есть много
вещей явлений
процессов которые объективно
существуют но до тех пор
пока
как бы
нет Вот мы последовательно
давали
описание новых явлений процессов Которые
теперь для тех кто изучает концепцию уже
Никакое не открытие но вы даже
представить себе не можете
когда вот то что теперь называется смена
логики социального поведени смена
отношений эталонных и биологических
частот вот всё понятно а образа нет
вернее так образ есть но Его надо
занести на бумагу Я помню как я ехал в
университет на электричке сидели две
китаянки я им пытался объяснить до тех
пор пока я им не
нарисовал по частотам по
скоростям скорость информационного
обновлени на биологическом то есть на
генетическом и на вне генетическом
уровне им это непонятно что такое Вот
пока мы ехали почти час до
Петродворца Яри совал весь блокнот но
когда так рассказываешь то и картинки
появляются также
впервые был Советский
Союз Я выступал в военно-морской
академии на последним Ну на последней
конференции управленцев
военно-гражданская
в зале было порядка 800 там 900 человек
я видел в глазах шок
испуг удивление но не видел понимания
обещали что доклад опубликуют Я уже
выступал от университета потому что
службу закончил
Но конечно не
опубликовали потом В девяносто седьмом
году мы описали про типы строя
психики вот Михаил Викторович который
здесь выступал Он
рассказал что психика многом
которой есть
инстинкты культурные
привычки
культура это Гончар А мы глина и она
формирует стереотипы поведения привычки
потом есть интеллект интуиция есть то
что называем Божье водительство Если всё
подчинено Только удовлетворению
инстинктов это животный тип строй
психики
если
индивид выбирает
между инстинктами и культурными
привычками то это
Зомби Если
же он переходит в стадию когда Что хочу
то и ворочу это демон и только когда
Воля а волей обладают демоны и
человеки подчинена диктатуре совести
тогда у нас это подробно расписано я не
хочу
тратить время на это тем более уже час Я
выступаю Итак что же такое вот эти
облачные
технологии сами авторы этих облачных
технологий А вернее кто стоит за ними
это конечно демоны
вы знаете есть там Силиконовая долина на
тихоокеанском побережье где все
айтишники
живут и они хотели бы с помощью Вот
таких облачных
технологий
закрепить в
лизации тип строя психики
Зомби и ими
управлять дальше уже просто вот мой
товарищ когда был там на конференциях он
говорит даже не эсэмэска общается а
картинками Да картинка даёт больше
информации чем
текст но когда мы изучали этот вопрос Мы
пришли к выводу что видимо допотопной
цивилизации в Атлантиде лексика не очень
была
развита
об Осталось совсем
немного живить
чипы
и всё общение будет тоже на уровне
образов лексика будет
умирать книжки читать
перестанут Но главное не это ведь то что
было
расписано давно в Апокалипсисе кстати
перевод Апокалипсис - это не Смерть это
снятие всех
покровов перевод греческого так
вот
видимо та небольшая
кучка которая спаслась после потопа с
Атлантиды
продолжает
вот эту
культуру доводить на новом уровне до
[музыка]
совершенства потому что
дальше просто человек
Компьютер как было в Атлантиде толпо
элитарное строение общества стало
безысходный
Дальше они садились не надо думать что
там Бог Ну скорее всего
Поче это отдельный вопрос по этому
поводу можно много говорить но я хочу
сказать что вот
у тех величайших достижений в области IT
технологий есть обратная
сторона Америка
фактически сейчас даже
ВПК прекращает
работы
Посмотрите Истребитель пятого поколения
они могут создать уже 5 или 6
лет бомбардировщики Б 52 не ремонтно
пригодны двигатель нет на луну они не
летали скоро сечас ВС больше об этом
говорят
но надо
никах Т много есть
вот я много книг на эту тему читал Хотя
в 73 или семдесят чем
году будучи в Академгородке на семинаре
Биологов астрофизиков Ну я не занимался
этим вопросом я занимался другим
акустическим проектированием атомных
подводных лодок но там прямо сказали что
жёсткое космическое
излучение за
пределами магнитного поля
земли убивает всё
живое Ну я уже не говорю что смысла
летать на луну
вообще-то нет также как и на Марс вот
свою деятельность мы начали статья была
такая концептуальная власть
реальность о том что человечество знает
как построить ракету чтобы долететь до
Луны и до Марса но человечество не может
ответить на вопрос А зачем туда
лететь А теперь я вам просто
обыкновенные данные дам в Луну ночью
видели только не в городе а где-то за
городом хорошую Ясная ночь где звёзды
ярко блещут я Луну видел в разных
широтах
что это она из себя
представляет шар или
диск светлый диск
так как же так это же
шар А почему мы не видим его как шар А
как некий пятак
яркий это вот только один момент
никакого грунта Они конечно не привозили
вот сейчас они отправляют экспедиции на
Антарктиду с тем чтобы там находить
метеориты и говорить вот это с Луны
Потому что сейчас когда их стали просить
но
Покажите всё пропало всё
украли первое что они должны были
отснять как их космический корабль
удаляется от планеты
Земля полные съёмки делались кубриком
Ну они смогли создать макет Луны в виде
шара но они не представляли А как
выглядит
звёзды Звёздное небо при удалении
например на середину от Земли до Луны
они не могли это и вы на всех этих
съёмках не увидите их звёзд там нет
но есть ещ одна интересная вещь В
1970 году у нас в Советском Союзе было
такое учение
океан если есть кто постарше должны
помнить я тогда служил и принимал
участие когда все корабли морского
флота вышли из
своих
в
атлантику там и подводные лодки
надводные корабли и там же шныряли и
американский
флот А что такое было Ну американцы в
семидесятый год столетие со дня рождения
Ленина Им не до этого американцы
забрасывали не на
Орбиту консервной банки
потом показывали миллиардам людей кроме
Советского Союза и Китая не смотрели вот
павильонный съёмки по телевидению и все
искренне верили что они на луну
высаживаются стартуют Луны это всё были
полные съёмки нли кубрика талантливый
режиссёр ничего не скажет а
в съёмки Они знали что американцы не
летают Ну конечно не экипажи кораблей
это знал очень узкий Круг специалистов и
получили задачу отловить одну из
консервных банок потому что американцы
же объявляли вот в такое-то время будет
приблизительно
посадка Куда в
океан
и одну такую консервную банку
посчастливилось раньше американцев
отловить к нам вы думаете И что И зачем
а вот
зачем её отловили это не очень понимали
конечно офицеры моряки Я только не помню
надводный корабль или подводная лодка
Потому что если её не отловить вовремя
она просто упадёт на дно и Глубины
большие Не
достанешь всё отсняли всё
зафиксировали отвезли Мурманск пришёл
единственный американский ледокол
забрал и
всё на этом вроде бы всё закончилось нет
Вот после этого начался торк между
советским правительством американским и
Советское правительство выторговать
[музыка]
че
нельзя где их знаменитый Сатурн 5
который сть раз летал и
высаживает теперь вы поймите тогда не
было видеокамер Вот таких были только
киноаппарат снимать было коне проблем
тето Какие
проб американцев даже нет ракетных
двигателей а там мощность Сатурн 5
который они заявили там если память не
извиняю 980 тонн А у них сейчас нет
ракетных двигателя они летают на наших
-180 то есть 180 тон тяга они даже на
космическую станцию не могут
прилететь то есть мы лидеры были
остаёмся в космосе до настоящего времени
они на Космос давно махнули на Земле
поважнее что ещ Вот они и сниц решили
удивить мир
Зуль проектирование тоже длилось лет
пять серия должна была быть из
Рид потом
24 потом т сейчас один спустили на воду
на ходовые испытания
Усть
авианосец атомной типа
немец 4,5
млр ясно они не будут эту сери у них
есть очень хороший танковый завод в
лиме городок небольшой Это не в Перу А в
Штатах где 344000 населения живёт они
его
закрывают специалистов Они же все
разъедутся
не
надо они уповают на военных роботов на
орудие В смысле
насикомых такие уже есть то есть
вылетает туча насекомых которые
воспринимают они механически как живые
как с ними стрелять в них раз ужалил и
всё они ведь всегда Генералы готовятся к
прошлым
войнам часто спрашивают
А будет ведь и Путина спрашивали А будет
большая война он говорит горячая что ли
говорит Нет не будет война
информационная
идёт вся проблема вот в
чём в их заявлении что мы победили в
холодной войне Ну информационная Война
идёт столько сколько существует
цивилизация
земная а мы им
говорим вы испытаете большое
разочарования потому что мы только ещё
приступили к этой войне мы 25 лет
создавали информационное
оружие Так какую
Какая бабочка вылупится из Западной
куколки и
полетит все эти облачные технологии это
третий приоритет технологии никуда не
деться на основе их они готовы создать
рафинированных
Зомби
ну
повторяю скорость циркуляции информации
сейчас это перво
приоритетно представьте себе белку в
колесе Вы должны всё время наращивать
вот скорость по этому колесу как только
вы останавливайтесь вы на дне и там
деньги деньги деньги и у нас деньги
стали определять всё белка как
становилась она на дне колеса так
американец средний остановился всё ему
уже не
подняться поэтому там вот разделение на
сверх богатых и сверх бедных постоянно
растёт а средний класс медленно но верно
умирает Ну а что мы можем
предложить Какая бабочка
вылетит из куколки цивилизации под
названием русская
цивилизация
Мы
предлагаем
человека как это не покажется странным
но за 2 сся лет вопрос можно задавать в
разной форме вот Ген 25 лет назад бродил
он жил в бочке по сино с фонарём когда
его
спрашивали
человеческом достоинстве всем
окружающим Ну потом был эстафету принял
мультик Баранкин будет человеком в
Советском Союзе детский хороший мультик
всё правильно там вот
Ну кто же такой человек определени не
было кратко Я уже
сказал
волат
ило
Воля под диктатурой совести вот тогда
только
человек ну это тот который осознаёт что
он пришёл на эту землю для того чтобы
исполнить частичку промысла а не просто
переработать определённое количество
пищи и уйти вместе с нею в
перегной Ну и
тот кто понимает Язык жизненных
обстоятельств язык Бога
на земле почти сейчас 8 млрд и Бог
говорит мы говорим Не Бог потому что Бог
-
это код слова мы говорим некая Надя
реальность и как это не покажется
странным Но с каждым говорит на его
языке потому что
Посмотрите на себя У каждого свой язык
жизненные обстоятельства только не все
умеют его читать многим он просто
неинтересен
я уже час
Да я на этом закончу давайте сделаем то
есть Итак русская цивилизация
предлагает всему миру Как стать
человеком на основе концепции
общественной безопасности
ещ
раз идеал должен быть такой который
будет воспринят всеми народами и всеми
религиозными системами Чтобы не говорили
о
России времён Революции Кто там сделал
евреи ле но никто не скажет что Россия в
начале X
веками
либо феодализм и вдруг резкий скачок в
России
да на основе марксизма Социализм нельзя
было построить потому что несмотря на
огромное количество институтов
марксизма не было сформулировано даже
чем отличается частная собственность на
средства производства от общественно
таких формулировок не было мы дали
их
Ну и идея На чём держится Россия идея
справедливости русский язык и творчество
Пушкина вот три
столпа
и Где бы я ни
был в какой стране если разговариваешь с
простыми людьми то вопрос на любом языке
задаётся но когда же вы
дадите идею спасения
то есть от России такой идеи
ждут пока всё если вопросы есть мне тут
вот
целая куча вопросов Ну я готов если
кто-то В письменном виде либо с места
потому что не очень
Слышно Ну перерыв давайте
сделаем теперь я один вопрос который мне
по компьютеру давно
написали из
Москвы мой товарищ которого я знаю давно
пишет мне вот когда мы впервые
встретились вы сказали когда
формировался авторский коллектив вам не
нравилось что было но ещё больше не
нравилось что надвигается
вот пожалуйста ответьте А то что сейчас
вам нравится
отвечаю ему и всем если этот вопрос
интересует А разве то что она двинулось
может
нравиться нам не нравилось то что он
надвигается
и мы
продолжаем работу потому чтобы это то
что надвигается изменить в лучшую
сторону
так
неско вопросов Какой показатель Положи
культурно деятельно В смысле создания
культуры Ну всякая концепция со временем
порождает и
культуру всякой концепция
и ль есть много художественных
произведений на основе библейской
культуры есть также японская
культура вопрос-то
Как с чего стоит начать
создавать Ну
вообще рекомендаций Особых нет Ну что
уже есть такие вот в городе
Сочи интересная
женщина она работала актрисой в Тверском
театре переехала в Сочи она написала уже
три
книжки по материалам концепции я ей так
и сказал я её как мог там поддерживал
они
изданы это вот первые первые работы в
рамках новой
концепции Какой показатель считать
положительным
культурной деятельности Ну вот Давайте
есть такой
Лазарев многие
наверно читают его работы или слушают её
по телевизору Он сказал что искусство
обладает в некотором
роде
предикт Какое искусство такое и
будущее я ещё раз говорю что вот
Киплинг написал стихи про Восток и запад
через полвека
наш Иван Антонович Ефремов написал
Туманность
Андромеды это предсказание Да
предсказание если Посмотрите сейчас на
всё искусство Запада это
смерть ведь Дело не в том с чем ты
входишь В
кинотеат театре А с какими идеями
мыслями ты выходишь
и что нам Запад
как
главный культурный
доминирующий несёт что там есть в
фильмах все фильмы можно легко убийство
секс
деньги что там ещё мордобой Слава а а
Слава Ну
и все наши фильмы
теперь смотреть их точно потому что это
просто плохие копии Голливуда А в
общем-то это
смерть И это говорит уже о том что
культура должна пропагандировать
жизнь
и так как
относился товарищ н культу очень бережно
и поэтому фильмы врем сталинской эпохи
Пусть они были не
очень с точки зрения киноискусства там
сделано но когда их привезли в
Америку американцы Ну американские
журналисты в газетах однозначно сказали
Это какая-то другая
цивилизация есть вот
смотрите говорят что мы часть Запада А
простые американцы когда увидели фильмы
им
непонятно эти фильмы они просто оценили
Это какая-то другая
цивилизация
ведь вот
я отношу себя к тем людям которые ещё
ПП се
году Я учился тогда соском училище понял
что летать куда-то не
надо в
космос я тогда ещё не знал о триединстве
материи информации и
меры А вот общаться с другими
инопланетными
цивилизациями это да это надо и Иван
Антонович Ефремов по сути показал он
показал две возможности развития на
земле человечества в части быка у него
есть слова о том что самое он
рассматривает полёт землян на планету
торманс и там есть слова о том что самой
страшной книгой на земле была
Библия то есть оценка такая Дана была в
советские времена вроде бы атеистическая
культура А почему
испугались а потому что
иерархия
церковная спокойно жила все 70 лет
Советской власти и что сейчас она
делает Вот это проблема номер один
сейчас для нас
всех потому что только русская
цивилизация она форме государственности
Почему говорим цивилизации множество
народов
множество
религий множество
языков эта цивилизация преодолела
идеалистические
атеизм а он в разных видах он очень
многообразен
одних сект только в православии о и
материалистический атеизм марксизма Так
ведь правда преодолела на
бессознательных уровнях психики мы это
зафиксировали концепции общественной
безопасности нам что обратно вернуться в
материалистический атеизм
Нет это пройденный
этап Хотя многие поняли что к
Богу легче прийти после
материалистического атеизма чем после
иде
Почему а потому что во всех церквах
служители культа отгорает от Бога чем
ритуалом разве они верят
Богу кому они поклоняются то к костям
привезут какие-то кости то какой-то
поясок и выстраивается очереди это
что ну и естественно заслонил иконой и
пол вперёд и войну мы выиграли вы Игоря
иконам Я понимаю что служители культа -
это мощный
организация но это
бизнес 2.000 лет и мы свою деятельность
начали с того что хотели с ними
поговорить У нас есть работа одна из
первых вопрос Митрополита Иоанну
иерархии Русской православной
церкви не захотели Разговаривать даже но
они Никуда не денутся Ну тоже самое И с
Исламом вот сейчас ведь у нас есть и в
Москве и в Кремле надо православие
сделать
основное
религии Ребята вы что хотите религиозную
войну в
России потому что Ислам потребуется
также себе как каких-то преференций и
буддизм иудаизм Не потребует потому что
он и так нормально себя чувствует при
всех
религиях ещё вопрос бог он полицейский
но в то же самое время он не безучастен
тому что происходит в мире вы как-то
сказали что апостолы спросили у Христа
показы на колегу в чём же его вина что у
него нет ног от рождения Христос ответил
что если бы у него ноги были о з от кра
крако бы жиз ус Но почему же он не
остановил скажем гит Где проходит
тельство
Бога Бог или надр ная реальность не
безучастно к тому что происходит на
земле но это не значит что не
вмешательство или
вмешательство
ное
в
полицейским А что он А что
он
Ну я отталкиваясь от собственного
опыта я тогда этого не знал но видимо
догадывался
что Единственному виду на земле из
множества видов Бог дал свободу выбора и
свободу воли но Свобода выбора без
Свободы
а воле можно распорядиться и как демоны
Что хочу то и
врачу Вот видите такая Тонкая
грань Я уже не раз есть мои выступления
записанные что был такой случай в моей
жизни В пятьдесят третьем
году в день как раз когда умер
Сталин
когда или читать пророк я его когда учил
почему-то он мне не нравился Хотя
Пушкина
всегда очень любил и очень не хотел
чтобы меня спросили но преподаватель
спросил меня в
конце Я встал потому что я его знал но
моя речевая функция была полностью
заблокирована это было толчком к тому
что 50 лет я занимался тем
что разгадывали некую
загадку Поставь мне тогда преподаватель
двойку Может я и забыл бы об этом а он
со мной поговорил и Оказывается он тоже
в моём возрасте испытал такой
же если я ответил на этот
вопрос я думаю что
яве
бу зле грамотны Это долгая
история надо рассказать о Гаври
Аде который он написал 22
года о том как церковь начала на него
гонение там очень тяжёлая была ситуация
и он вынужден был отказаться от
авторства потом
его отправил в
ссылку
а
ни после коронации приг ссылки они
беседовали 4
Ча и когда Никола было тогда 30 А
Пушкину
27 и когда император спросил кто автор
Рид Пушкин отл Я после этого завязался
оче интересный разр
в конце этих 4
часов когда беседа
закончилась император просил Пушкина
никому больше никогда не говорить об
этом разговоре о чём был
разговор Николай Павлович поехал во
дворец французского
посланника там давался балл Послушай
коронации Весь двор был там но все
забыли про коронацию всех интересовало
Как произошел этот разговор императора с
пушкином а Пушкин все вопросительные
взгляды ответил только
одно глубокой задумчивости Я беседовал
сегодня с умнейшим мужем
России что такого мог сказать о пай
двадцати семилетний
поэт
импера по определённой
процедуре чтобы он дал столь высокую
оценку
Пушкину вот вам ответ и он просил
написать что-то такое Ты же поэт не мне
объяснять тебе Поэтому ты уж напиши
стихи чтобы вроде бы вот эта вот
вся церковная иерархия от тебя
отступила
но
он понимал что не отступиться тебя всё
равно призовут не вздумай этим попам
рассказывать то что ты рассказал мне
попроси бумагу конверт напиши Где бы я
ни был запечатайте
Отправь и действительно через 2 года в
двадцать ВОМ году его
пригласили потребовали на заседание
Синода он всё сделал так как просил
император пришёл ответ состоящий всего
из двух
фраз синод ему не показал Это ответ А он
есть в Интернете то есть насколько
церковь не догадливом судить что он
сохранился Они могли бы его
уничтожить а он
сохранился Я знаю
автора оставте шна в
покое
Я знаю что автори не
Пушкин поэтому
Оставьте его в покои Я знаю что авторы
говорили Пушкин он под моим особым
покровительством Оставьте его в покое а
члены Синода не имели с права спрашивать
разъяснений Гитлера Где проходит грань
вмешательство не вмешательство ещё раз
раздал свободу выбора и свободу воли то
отнимать её не
может и в стихах
пророк
есть четыре слова которые воздействовали
на мою психику и заблокировали речевую
функцию но чтобы это понять
Мне потребовалось полвека моей
жизни восстань пророк и виш и
внемли исполнись волею
моей три слова исполнись волей моей то
есть волю дал а потом
отобрал тогда это не
Бог
всё так
есть такой вопрос не
сформулированный ходина общества
психодинамика общества коллективно
бессознательно система управления плюс
на сфера среда в
[музыка]
соответствии законом времени от прошлого
через настоящее промыли будущее во
взаимосвязи четырёх общественных
институтов управления
государственность
жизнь в цивилизациях Да к
сожалению вся наша наука которая
Пётр
привёз и
университеты тоже библейские Но главное
даже не то что в науке А главное То что
лежит в фундаменте любой
науки это очень большая
проблема въ
ездивший понятия о которых мы пишем во
многих наших
работах материя энергия пространство и
время
четыре это для толпы материя информации
для
себя поэтому э наука неадекватно жизни и
нет ничего удивительного
что есть некие объективные
закономерности
которые есть их шесть вот есть Шесть
приоритетов а есть ещё объективные
закономерности на которых держатся
вообще
человечество шле ни в ВУЗе ни в каком
институте они никогда не
рассматриваются я их просто кратко
перечислю человечество часть биосферы и
существует объективные закономерности
регулирующие взаимодействию биосферы
космоса формировани
биоценозов взаимодействию биологических
видов под биоценоза конечно виды
понимаются но человечество
специфически
вид хотя и биологический и
существует специфические биологические
физиологические психологические видовые
закономерности регулирующие его жизнь
это вторая группа объективных
закономерностей вы где-нибудь читали о
них слышали третье существует нарав Свен
этические религиозные сфер
закономерности регулирую
взаимоотношения обладателей разума и
воли они выходят за пределы биосферы
туда в
космос и
естественно это специфический вид
порождает культуру культура
вариативная
помочь ему развиваться и реализовывать
свой интеллектуально творческий
потенциал без конфликта с биосферой
вот два подхода таких я студентов
спрашиваю вот как по-вашему современная
культура помогает вам развиваться или
тормозит вас ваше развитие Все говорят
тормозит
есть ещё группа закономерностей
поскольку вот эта исторически
сложившаяся
культура всех обществ не только
российского такова что мы вынуждены
защищаться от биосферы техносферы а
техносфера появилась в результате
экономической
в рете финансовой деятельности так и
существует тоже
закономерности Вот в этой экономической
деятельности финансовой который тоже
Надо познавать и они сейчас же идёт
манипулирование Просто никто толком не
понимает что такое Откуда эти финансовые
кризи Ну и шестая группа закономерно вот
все эти
совокупности Ну видовые ВС Они между
собой как-то связаны и могут возникать
конфликты и нужно выявлять эти проблемы
и решать их то есть есть некая
универсаль достаточно общая теория
управления видите Я подошёл сечас к тому
С чего мы начали свою деятельность с
помощью которой можно ВС это выть и
разрешить все эти проблемы теперь
скажите где эти закономерности Вы можете
здесь же многие уже получили высшее
образование читать
так ну мне тут задавали многие Вопрос
вот действительно мы недавно отмечали
столетие Георгия
Васильевича вего с
ком
ком Вот и потрясающая его
цикл к повести Пушкина метель и меня
спрашивают А вот если все ну это Я
высказал предположение чтобы подкачать
вот
эгрегор созидательный разрешающие многие
проблемы Я рекомендую в Новый год ул
При свечах либо при электрическом
освещении под тихую
мелодию свиридовский метели прочитать
эту повесть в кругу семьи и попытаться
выявить Что за персонажи действуют какой
сины ряд Они
несут если это будет при
массо спрашивает работает ли он Я говорю
Да
работает потому что есть ещё одна
проблема ведь по
сути нашей информации проходит четыре
стадии Вот появилась книга у кого-то или
открыл в интернете открыл первую
страницу первый
этап прочитал не прочитал то есть
прочитал так какая-то муть
отбросил второе
напрягся Говорят это
интересно всё это
Прочитал но понял или не
понял либо понял по-своему Я у студентов
После лекции в конце Там даю Им задание
а сам хожу и просматриваю
конспект Там девушка или
парень Ну бывает такое я
читаю я
зачитывают это ты взял Ну как это же вы
говорили Нет я говорил вот это а я так
поняла или Я так понял но все наверно
читали мастера Маргариту
Булгакова Леви
Мафи эффект ле
мат то есть прочитал
понял третье прочитал и понял но не
принял
стереотипы и четвёртый этап прочитал
понял принял Ну да как мне говорили лет
30 назад когда я рассказывал своим
сверстникам этих идеях ой Володя Жаль
только жить в эту пору прекрасно уж не
придётся ни мне ни тебе
Как вы думаете что отвечал на
это видишь ли у тебя У меня есть дети
Надеюсь будут внуки мне не безразлично В
каком мире они будут
жить если тебе безразлично Ну тогда у
меня вопросов к тебе
нет И вот Прошло уже можно сказать
2Т иде
конст в
интернете подходи
бери вопрос к вам ко всем Подумайте А
что мешает
взять и вот вы думаете о себе но вы
думаете там наверху в Кремле сидят
какие-то особенные
люди я
общался вот такую
книгу уже не могут Но такую книгу не
могут прочитать и в конгрессе и в сенате
Соединённых Штатов ещё раз повторю псаки
это не просто
дура таких вместо одной дуры посадит
другую она тоже будет такой же
дурой это уже изменённое
сознание вы конечно Спросите А на что
рассчитывать что делать
но восо по экономике есть
во про любовь у меня целая отдельная
лекция потому что многие особено молодые
путают инстинкт продолжения жизни С
любовью Ну здесь я читал этот вопрос что
вот как говори чекой
Соня
вот мы
предлагаем метрологии любви
Ну я не могу запретить предлагать
метрологию любви но просто приведу
пример
современником философа греческого
диогена был Ещё один философ Сократ он
ничего не
писал
[музыка]
ондо начальник той самой
диалектики о которой Многие говорят но
мало кто
понимает Он создал диалектику как
искусство постижения истины путём
постановки наводящих
вопросов Любовь конечно не искусство но
я просто вот в качестве примера
а искусство не формализуются его описать
невозможно нет книг мы знаем о НМ о его
беседах от
Платона Ну вот появился на западе
Великий философ
Гегель решил
формализовать диалектику как искусство и
что у него получилось
логика а потом двое великих Марк
мае вз э
диалектический материализм и
диалектика вот что происходит в
результате
трансформации и создани мифов
вообще всякий миф имеет какую-то основу
но проблема в том как из
мифа Прим основу историческую вытащить
сам исторический
факт примерно так же
как вот металл добыли а он долго не
живёт
окисляется Как добраться до настоящего
металла и в принципе есть методы Как из
мифа
можно вытащить конкретный исторический
факт потому что ведь Многие считают
что вся история с Иисусом Это
ми
мастера
маргарити Я думаю что Миф - это казнь
Иисуса и помните чем заканчивает
Булгаков Иисус иешуа идёт с понтием
пилата и Понтий Пилат спрашивает Так
скажи мне казни не было Говорит конечно
не
было вообще этот роман
потрясающий его признали лучшим Романом
X Столетия во всм мире не только у нас
Но и на
западе если на западе есть четыре
Евангелия от Луки марка Матфея Анна то в
России ещё есть одно Евангелие Да не
простое а
изложенное в художественной форме в виде
романа который можно прочитать как есть
всё
взаимодействие
Бога
сатаны
праведника Всё если читать это
внимательно Ну и как вот в иконе есть
обрамление так и в этом романе есть
сцены которые являются
ключевыми а есть Ну
иконостас я
смотрел фильм мастера Маргарита
экранизированный вот я понял
что кто там бортко
конечно либо он этого не понял
но он не сумел в кино это отразить Да
это не так
просто
сделать чем ещ
Запад давит
визуализации он сумел все свои достижени
визуализировать
и вот когда вопрос здесь был задан про
искусство нам предстоит делать своё
кино отличное от западного не по
западным
лекалам нам предстоит Вот это здание в
котором мы находимся науч фильм Оно же
было построено для того чтобы
визуализировать с помощью научного
кино школьные
уроки лекции и во времена Сталина это
началось потом всё это было
прикрыто а
Запад он визуализирует и с помощью этого
давит на психику всего общества Ну
например
что главное сейчас в
западных фильмах Звёздные войны как
выглядят Пришельцы Они обязательно
агрессивны по отношению к
человечеству но Подумайте если там
как в туманности Андромеды у Ивана
антоно Ефремова показан человечный п
стро
псих ве себя
агрессивно к тем
кто ниже их по
развитию фактически в этих кино Запад
смотрит как в зеркало в себя в таких
кино это самое страшное и это он
навязывает всему миру готовьтесь придут
Пришельцы они вас всех
завоюют А может кров из ва
суд То есть я хочу сказать Вот о чём в
техническим
отношении человечество уже достаточно
поднялось видите в космос выходим и атом
покорили но в нравственном
отношении мы отстаём от технического
развития и Нас туда в кольцо
инопланетных цивилизаций не пустят до
тех пор пока мы не станем
человеками нас нельзя туда пускать с
такой агрессивностью вот существует Ну
так письменная цивилизация там
71.000 лет и одни сплошные войны и вот
сейчас уже в космос летаем вроде
вместе тем не менее запад и конкретно
Соединённые Штаты
хотят решить с помощью большой
войны но не НАТО не Соединённые Штаты
воевать с нами не будут они уже давно
привыкли воевать чужими
руками их устраивает вот этот хаос на
Ближнем
Востоке и
конечно я вот много тут вопросов и по
Украине прочитал
Как вы видите будущее Украины А вы
знаете всякое явление имеет две стороны
Для чего нам
дана русская
цивилизация вот Украина в том виде
котором мы её
наблюдаем ведь же Когда война
закончилась с фашизмом
немецким фашизмом
с нацизмом
мир был Ну были же философы
интеллектуалы как такая культурная нация
и дошла до того что там сжигали в печах
вообще не щадили ни Стариков ни детей
вообще-то они воевали у себя на западе
совсем не так как у нас здесь ну а что
это же не люди это хуже животных их
можно
убивать
то есть вопрос был и у некоторых
украинских
философов культурных
деятелей Как за каких-то 10 лет
превратили их как в зомби А вот так ра
Украина
видите это была часть русской
цивилизации Американ сразу говорили
всем
обещайте даже обещайте что русский язык
но ни в коем
случае Ни в коем случае не разрешайте
вторым государственным языком русский он
в Сирии делают второй государственный
язык
русский То
есть я ведь не зря назвал три
столпа идея справедливости русский язык
и творчество Пушкина нет такой области
которой бы Пушкин не затронул
И вот теперь мы наблюдаем
Украину
что Россия напала на Украину Да если бы
Россия
напала как Путин сказал Почему 7 дней 7
часов высадили
бы две бригады десан в Киев или что
стоит при столь
высокоточном Насти удар резиденции
президента по всей
этой сумасшедшей ради который там
дерутся между собой
нельзя
Почему а сами
сами Найдите в себе
человечность если вам действительно это
не
нравится
Уберите наблюдали
вот перекрёсток Ну такой сложный где
много потоков Где стоит
Светофор что происходит когда Светофор
отключается я наблюдал несколько
раз всё пробки со всех сторон Почему
Каждый хочет успеть
проскочить и пока кто-то не выйдет и не
разрулит так как быки усь рогами стоят
друг против друга о чём Это
говорит о том К сожалению общество толп
элитарная и самоорганизованность
так и они все сидят по
домам вот я приводил пример
что в шемилт
привезти 100 молодых хорошо накаченных
парней не с оружием не с пистолетами
автоматами с
битыми и запустить их в наше это
законодательное
собрание
ВСД
за только дать команду милиции или
полиции Не вмешиваться армия Не
вмешиваться сами сами вы думаете на
Украине было иначе вы думаете этот
Правый сектор был так уж
многочисленны их возили на автобусах из
города в
город где-то пытались дать
отпор Но в основном моя хата с кра меня
кается как кто-то я читал написал что
украинцы приспособиться к любому режиму
если завтра Украина войдёт в качестве
юго-западного территориального округа
России всё будет
нормально и многие этого
хотят есть кто не хотят Но не
побегут поэтому Когда
изменится
там
режим Он конечно изменится и вс
вернётся но На таких вот
вещах человечество народы проходят
школу
экономике нужен
ЭБ Эли а народ ничего от этого не
получит ели предположение замены
деньгами ЕС пред за в обозримом будущем
в обозримом будущем замена
деньгам тут я как-то посмотрел один
товарищ показал О чём
мечтали 200 лет
назад
мире я
студентом как сбылось и не сбылось
обогрев без дров освещение без свечей
связь без
голубей корабли без
парусов транспорт без
лошадей город без
навоза О чём
мечтают в конце д лета
энергетика без
углеводородов электричество без
проводов транспорт без
колёс экономика без денег и
банков страны без
границ Общество без
партий власть без
бюрократии вот первое я вам зачитал ведь
всё сбылось
Ну что я могу так сказать и второе
сбудется
много вопросов было отвечено а ответили
ВОМ
способом так что
тамра Ну я это Читал да в Казани у меня
есть
друзья которые знат очень хорошо
арабский Коран первый раз я был в них в
десятом
году потом в прошлом году был в
четырнадцатом году половину Корана они
уже перевели сейчас я не справлялся это
очень тяжёлый труд там работает
небольшая
группа они даже первую половину
издали Ну когда ВС издадут они приш нам
обязательно
знакомим потому что мы пользуемся
кораном в переводе крачковского Ну я по
крайней мере пользуюсь хотя есть много
других переводов вот тут мне прислали
интересное видео суворовцы читают Война
и мир вот тотто
прислал причём Суворов моего
Суворовского училища
Московского
Ну я послушал всех их
тут
и только один по-моему Глебов его
фамилия читает правильно и нормально
если тот кто задал вопрос считаю что
ответил так ещё тут задают вопрос А что
из Пушкина вот читать Ну
метель Руслан
Людмилу У меня такое произведение са
чело открытие второго смыслового ряда
это Домик в
Коломне
малоизвестное
400 строк Пушкин хотел издать его
анонимно там очень много чего
раскрыто очень
много Ах если бы меня под лёгкой маской
никто в толпе забавной не
узнал то есть именно в
этом в этой поэме Пушкин вставил её в
повести
Белкина в хронологическом порядке
и она мне открылась вот первой А уж
Повести Белкина Руслана Людмила Это всё
потом так ещё Анти конической стратегии
коро антис стратегии на какой она стадии
спрашивают
А ну вообще если Кто знаком с
антискол толстая книга Как бороться с
терроризмом
конечно имеется в виду с исламским
псевдо исламским
Но это 2004 год потом у меня было очень
была
очень такая интенсивная с
ирански
мусульманами один
меня
уезжал я его просил передать информацию
тогда был
ахмедия талла был я ему сказал вот если
ты это не передашь то вся
ответственность на теб но он вернулся и
сказал я не смог както передать
Напишите
написали вообще мы думали что на это Это
был десятый
год потребуется минимум 20-25 лет
но скоростью реализации намного
быстрее вообще то что сейчас происходит
в Европе Вот только в этом году 2 млн
беженцев это не новое явление Вот это
великое переселение народов было и во
времена Древнего Рима это было во
времена так называемых крестовых
походов и всё это сопровождалось кстати
большой
кровью потому что
ненавистники Ислама говорят вот
там
эти исламские янычары Там они головы
отрубали там резали
но христиане в своих крестовых походах
творили дела не меньше а уж то что они
творили
на в другом полушарии с
племенами это вообще не поддаётся
Никакому описанию
то есть
жестокость животный тип строя
психики
зомбирование управленцы все демоны ну и
вопрос есть вот а как
психодинамика ну поначалу нам много
возражение было Вот вы всех по клеткам
рассадили
животные Зомби демоны
человеки Ниго
нерас
процессов которые объективно существуют
Но пока их не опишешь их как бы и
нет
мы начали свою работу с
разгерметизации Что это такое Ну это вот
Апокалипсис греческое слово срываем все
покровы и даём определённую адекватную
жилек сисю форму тем явлением которые
объективно существует Но их как бы
нет это не так просто как это
покажется это и есть
разгерметизация а потом на её основе
была написана работа которая потом
получила название концепции общественной
безопасности мёртвая вода сейчас вот те
кто издают эти книги издали уже по-моему
четыре главы разгерметизации это очень
большой труд это наши рабочие
материалы Ну если машинопис где-то
порядка 700 страниц писали для себя
поэтому стиль несколько иное теперь
написано
65 книг и множество аналитических
Записок многие из
которых Ну по значимости некоторые круче
чем
книги
Так что ещё Вопрос такой про людей
которые уехали из Советского Союза Ещё
ещё тех кто уехали ещё во времена России
туда за рубеж
А вот у них там Разные судьбы
складываются вот их роль
вообще Понятно Ну вот я как раз
Переписываюсь со многими русскими
которые уехали там Кто во вторую волну
а кто в первую волну есть в Аргентине у
меня один журналист ему уже под Деном
прилетал сюда такой андрушкевич Игорь
Николаевич Вот есть в Канаде есть в
Америке есть в Китае есть в Малайзии там
вот я считаю что у них
вообще особый миссия то есть У России
есть миссия вот
объединить
нано предложенных идеалов в единую
земную Цивилизацию А поскольку у нас
было три волны разгерметизации после
революции Гражданской
войны потом после Второй Мировой войны
третья волна после девяносто первого
года вот из них многие только там стали
ценить Россию и как ни странно
потянулись к
информации
контак это
помогает вообще-то группе нашей работать
потому что благодаря им мы получаем
достоверную не искажённая конкретно с
места потому что журналистам верить не
зря говорит это вторая древней
про
склонен Ну а вот взоров такой который
Калейдоскоп первый стал насаждать он
прямо говорит А я всех журналистам
говорю продавайте мне говорит зло даже
иногда интереснее пропагандировать чем
Добро ну и что скажешь на это заработал
кучу денег стал общаться не с людьми с
лошадьми помнят Когда в начале
перестройки как все
усава я был поражён просто у телевизора
смотреть эти 600 секунд а что
там то мужик ползёт по Невскому с шапкой
в зубах то зарезанная свинья
то Ну в общем набор фактов никак между
собой Не связан но интересно
же Шурик показывает А что сейчас мы
видим вы послушайте последние известия
любые Ведь если нет убийства пожара
взрыва где-то теракта им вроде говорить
не о
чем все средства массо информации
начинают только событий катастрофических
нет катастрофы не о чем говорить
получается Ведь были Другие
времена С добрым утм С добрым утром и
хорошим днём
воскресенье а
теперь сын зарезал
мать кто-то выбросил ребёнка своего с
десятого
этажа кто-то кого-то взорвал меня
спрашивает А вот в Сталинграде Взрыв Вот
тут как вы думаете Это теракт или нет не
знаю сюда не понять это надо проводить в
общем-то
детальное
расследование что
ещё много этих вопросов не знаешь за что
взяться да
да здесь по поводу вывода капитала
Почему государство не борется с вызовом
вывозом
капитала из России
посредством
ведь этого не нужно ни в
ЦК ни налоговых органах это же Ну вот я
был в Индии там запрещён
вызов вывоз
валюты А у
нас ну Путин ответил вообще-то на этот
вопрос он всё время говорит мы не хотим
возвращения
дуит только аже Солов снял с ним фильм
стоит только начать остановиться
невозможно Свобода свобода и свобода но
мы всё равно для Запада тоталитарная
страна а Путин
Диктатор самый страшный диктаторский
режим и вообще про истории России теперь
Столько
написано вот есть
[музыка]
Прохоров лый штат таких же как он
пидорасов один из них
историк Николай усков он написал свою
историю русские поздно вышли из лесов
вообще они туда
пошли надо идти на запад они пошли наче
мы сечас с
Китаем
но мы пытались наладить отношения с
западом но они не
хотят и Путин правильно говорит они не
хотят равноправных отношений давайте мы
будем командовать А вы будете слушаться
Вы же
Дикари хотя вы и часть
Запада
никто
нори Ремит не БТ себя в грудь я вот
нормально живу женщиной поймите
нормально Я хочу демонстрацию таких
нормальных Почему [ __ ] должны ходить
и рекламировать себя и бить свою голую
грудь или в задницу что мы вот
такие вот я я это понять не могу сидите
и долби там себе чтобы никто не
виде
Но это
навязывается и даже возмущаются если
гейпарад не разрешили это преступное
диктаторского
правительство Россия страна
диктатора что
ещё Ну по поводу Энерго
убля
Ну я
ответил что хорошо бы вообще без денег
Но после того
как техногенная энергия стала
доминировать в
обществе по сравнению с биогенной до
конца X века было наоборот
биогенные 90 с лишним про Ну процентов
5-10 техноген сейчас уже наоборот
95% техногенные то То есть если вот так
по-большому счёту сказать то явочный
порядком де-факто энерго рубль
существует вернее это не энерго рубль
Просто он называется иначе
энерго
нефтедоллар А что это такое Это и есть
Энергетическая валюта просто это не
очень удачно Почему
китча в отличие от
нефти он
потребует поддержания энергетического
стандарта
обеспеченности А с нефтью можно всё что
угодно
но вот как нам
представляется
видимо недолго
осталось сколько я не могу сказать но
думаю п лет не больше не выдержит вся
система экономическая
мировая
Хотя вчера или где-то слышал вопрос Ну
как долг Соединённых
Штатов почти уже 20 триллионов
Ну они будут
отдавать вопрос
кому кому они должны сейчас же в мире
все должны друг другу кто кому должен И
в чём долг будут отдавать в тех же
долларах Ну ладно печатаем ещё дадим
зелёных то есть вот вы понимаете
что в обществе много абсурдных
совершенно вещей Вот даже как никто не
может ответить на вопрос почему мы Луну
видим как диск а не как шар Хотя знаем
что это
шар так и здесь
может американцы что-то знают по этому
поводу Может они могут объяснить но они
живут себе припеваючи они просто
штампуют печатают эти зелёные получают
за них всё но без конца это продолжаться
не
может что ещё ну
вопросы идут и большой войне возможно
невозможно для
горяче Ну я вроде отвечал нет большой
войны не будет потому что большая война
уже идёт это вот Третья Мировая война
она в основном
информационная Хотя эпизоды горячей
войны
идут ну множество вопросов здесь
повторяются
Да просто формулировать по-разному я их
все такой вопрос по поводу культуры вот
недавно был фильм под названием
территория как вот вы бы его оценили
потому что он очень так напоминает по
духу
сталинской Да я этот фильм
посмотрел но этот
фильм показывает наш север и людей
которые там
работают
и когда его смотришь то невозможно даже
определить а это в советские времена или
в
нынешние потому что там идёт
геологоразведка люди которые занимаются
геолого разведкой это действительно
особые люди Я думаю что это как раз
фильм который в корне отличается от
западных голливудских фильмов таких
фильмов немного Ну и
показват
жива она
существует
так Ну тут из Новых вопросов из Новых
вопросов а такой вопрос сейчас
националист приходят во многих странах
Европы и предполагается ожидается что их
будет
больше
понятно вот этот вот вот этот
поток мигрантов с Африки Северной из
Ближнего Востока он обязательно породит
национализм мы не знаем может как раз
Америка этого и добивается Потому что
если говорить об
Америке то это уже фашистская
страна не в таком явном виде как была
Германия
в одной ране мира даже кита столько не
сидит а места для следующих на 10 Милн
подготовлено Ну вы же знаете когда
Германия была разгромлена что многие
фашистские бонз были вывезены в
Соединённые
Штаты Я не только говорю о технических
специалистах но и те кто разведкой
занимались и так далее конечно часть
переселилась
в Южную Америку там в аргентину в
Уругвай но больше-то в Северную
Америку
и Гитлер взращивать Америка вместе с
великобританией если посмотреть сейчас
на
Америку вот через увеличительное
стекло
непредвзято это фашизм не прикрытом виде
и я не исключаю того что Америка вот
таким
способом и у нас об этом долговременно
антикрас стратегия написано возбудить
национализм и в Германии Там и во
Франции и в других странах опять
восстановить
границы и чтобы установились фашистские
режимы
там вот с Турцией конечно много
непонятно на словах Они говорят нет нет
эрдоган Он
сам мы
ему то есть мы за этим не стоим Вот
видите Мы даже свои истребители в
15 с ба там жели у них
вывели Но ведь можно управлять не
напрямую как грузинам Американ
говори
Давай начинай мы поддержим Нет они своих
инструкторов свою технику грузинская
армия была полностью
американская американских военнослужащих
там было очень
много Ну Саакашвили это понял Ага мне
надо начать не всё же озвучивается А там
я получу поддержку но когда он начал Ему
сказали Нет ты уж сам
тут тоже самое И
Порошенко Я не думаю что прямо говорят
ты Нападай но определённые
сигналы
не от президента Обамы даже не от
байдена А вот от этих троцки идут Давай
давай а мы уж там оружием и армию
поддержим но американцы всех
кидали всегда
и Америку они кинут ни денег не будет
ничего не
будет то есть Америка и Украине ничего
не дадут ни
Запад Я имею в виду Евросоюз не
Америка Ну ставится эксперимент а
сколько продержится вот так
вот голод холод меня тут вопрос вот вы
предсказали что Янукович придёт А я не
отказываюсь от этого Я же срок не назвал
я сказал что Украине придётся пройти
через
голод
холод и жуткую
бедность но прошлая зима не была
холодной это что-то
тоже никаких
кредитов Запад им не даст они будут
говорить о кредитах но давать будут им
нужна просто напряженность вот что у нас
на границе должна быть ВС время
напряжёнка вот что им
нужно я даже не уверен что они хотят
поставить свои Там они сейчас к ракетам
относятся Ну я бы сказал
так вообще ко всему современному
вооружению они считают что онича такого
уровня
вот выживали в Америке
там сами они были с кремне ружьями А те
с луками стрелами вот все по отношению к
ним это Дикари и мы их усмирил у нас всё
для этого есть вот такая
уверенность дроны вот эти
автоматы
роботы
роботы бронированные там не
бронированные
у них этого действительно очень
много потому что
содержать вот эти базы а их около Там то
ли 700 то ли 800 это нужны огромные
средства робот не требует чтобы кормили
Ну конечно нужна
энергия Вот я считаю что перелом Может
наступить двух
случаях когда они
есть
будут
появится электроэнергия не на
углеводородах Ну Тесла показал как это
делается наш земной шар - это гигантский
природный
конденсатор и там энергия все наши
электростанции атомные гидро и тепловые
% электрической энергии правда тот
постоянный
Тесла умел добывать ну его убрали Я
думаю технологии они держат потому что
вы
Представьте что покупать только будут
технологии съёма и повышая КПД этого
съёма но как управлять
тогда если иметь не ограниченное
количество
электроэнергии
автомобиль там бензопила маленький
экскаватор в лесу выставил себе избушку
интернет всё И ты
недосягаем телевизор всё что
хочешь И вот так дурить как сейчас дурят
они будет
невозможно и
второе используя
Эйнштейна они ограничили скорость
передачи
информации электромагнитные волны
300.000 км
ВСС когда я
спрашиваю задаю студентам вопросы по
плотности скорость звука в воздухе там
ну 330 а в воде 15.500 МС а встали 5.000
МС А где самая высокая плотность
оказывается самая высокая плотность в
вакууме и скорость передачи
информации там бесконечно
велика и когда у нас появится
телевидение оно обязательно появится Я
со специалистом одним беседова
кото
году но опять вопрос в
нравственности в
нравах
общества которые видит в инопланетных
цивилизациях они
есть агрессоров но на самом деле видит
себя я посмотрел Тут недавно один такой
научный
фильм
и там очень хорошо с музыкальным
сопровождение моделирование картинки это
они умеют делать Вот
Земля до солнца столько-то
Кстати от
Луны до солнца от земли до солнца
расстояние сейчас известно масса луны
намного
меньше мас
а
масса Солнца намного больше масс Луны
солн почему Луна не падает на
солнце Так вот там показано как на
Венеру как на
Меркурий потом на Марс потом на все
планеты солнечной системы потом Как
добрались до края Солнечной системы
потом пошли дальше в нашу Галактику
МЧ до края Млечного Пути увидели другие
галактики всё так ну Дума чем это
кончится и вот наконец Мы добрались до
конца доступного пониманию мира они
определяют сколько сотен тысяч световых
лет вот вдумайтесь
скорость света 300.000 км в
секун Роше плане огромный Космос
меряется
чем секундами которые на
земле Ну ладно добрались
и там в конце фраза и вот там был этот
самый большой взрыв после чего появилась
материя энергия пространство и
время держал редко пишу комментарии тут
один хороший комментарий наш министр
иностранных дел дал микрофон забыл что
включён там араб какой-то ему задаёт
вопрос он отвечает то второй раз и он
микрофон думаеш никто не слышит так
[ __ ] Вот и я написал это всё 3 часа
прошло нас уже просят наверное
освободить помещение Спасибо что вы
выдержали
часа такого
[аплодисменты]
[музыка]
с
H