[музыка]
но
начнём с того куда Всё движется
в мире по сути есть три
цивилизации Восток Запад и Россия
рель
Киплинг Обозначил роль Западной
цивилизации или
библейской Восток есть
Восток Запад есть Запад Им никогда не
сойтись Ну по сути он огласил
главный библейский алгоритм разделяй
власт это миссия
Запада Какова миссия Востока пока
оставим в
умолчания нас больше всего интересует
Куда движется
Россия сейчас общепринято говорить что
Россия часть Запада так ли это
посмотрим ели сть
то почему
запад по крайней мере на протяжении
последнего тысячелетия то есть с момента
принятия
христианства ведёт себя агрессивно по
отношению к русской
цивилизации сама это агрессия есть ответ
на
вопрос Россия Запад или не запад Нет
конечно Россия не запад у не есть своя
мис эта миссия заключается в том чтобы
объединить весь
мир все три его составляющие Восток
Запад Россию в некую единую глобальную
Цивилизацию Да Сейчас у нас
после девяносто первого года некий
Ренессанс
идеалистического
атеизма то есть понимаем два вида
атеизма идеалистический и
материалистический идеалисты атеисты
говорят Да Бог есть но по сути отвергают
его потому что они поклоняются Не Богу а
ритуалам говорят Ну как же без
ритуалов поклоняются костям поклоняются
поездкам неким
атрибутам так
вот
Россия Да она приняла в себя библейскую
культуру но она намного шире Я имею в
виду русскую культуру библейской
культуры она её переварила или как мы
говорим переработала на бессознательных
уровнях психики
и в конце
девятнадцатого в начале XX столетия
отвергла у России миссия пробовать
всё
и дальше
двигать так
вот попробовала она и материалистический
атеизм тоже переработала и тоже
отвергла русская культура впитала в себя
всё и библейскую культуру западную и
исламскую
культуру и
буддист и
индуистской
особенно расцвет всех
цветов А вот куда пойдёт Россия - это
вопрос действительно
серьёзный
Да
всегда
Запад воевал
и вёл агрессивную политику в отношении
России и Россия отбивалась в
одиночестве в
новом времени А мы считаем что Эпоха с
1985 по 2015 год Тридцатилетняя Эпоха
закончилась
вот Россия не будет уже в
одиночестве и поэтому все санкции против
неё которые пытается применить
Запад если бы не наличие атомного оружия
в России
то наверное бы Запад поступил с Россией
так как он
поступил с тунисом с ираком с
ливий но наличие атомного оружия
вынуждает
во четвёртом как мы говорим приоритете
экономическом
финансовом но у России к этому време
появилось достаточно много рычагов чтобы
ответить на это
наступление Не надо забывать что
Европа Запад фактически сидит на
ресурсах
России и Россия в любой момент может
наложить вето на то чтобы поставлять эти
ресурсы А может наложить вето на то
чтобы выплачивать долги своим западу и
тогда рухнет кредитно финансовая система
вся
Запада конечно многие скажут это ещё
посмотрим кто первыми рухнет Россия и
зарос
вс
все виды ресурсов нефть газ есть
достаточно
электроэнергии но главное что есть у
России - это её интеллектуальный
потенциал это
люди это народ
многонациональный русский
народ этого потенциала Нет
не у
Запада Нет его и на
Востоке
Итак Россия всё
переработала она
определилась
время о
котором говорили ещё в XIX веке наши
дипломаты время переосмысления Время
сосредоточение оно завершилось вот этот
2015 год будет конечно Годо
это понимают и на Западе и на
Востоке есть такой фильм о банк который
создал польский кинорежиссёр юлиуш
макус этот фильм показали его вообще
показывали За всё время перестройки
много раз
но особенно в этом году его показали
тридцать первое
по Пятому то есть петербургскому каналу
и
второго вот мы полагаем
что фильм
этот в Независимости хотел этого
кинорежиссёра или нет он такого
матричного свойства вот когда говорят об
реальном матричном управлении то вот
такую матрицу и создал юлиуш
макус причём она касается вот надо
вдуматься Польша всегда относилась к
России с неким негативом
вдруг Один из таких продвинутых
режиссёров создаёт фильм в котором
просматривается Матрица завершения
перестройки Там есть такая фраза которая
говорит персонаж фильма
Крамер закончилась целые э если взять
1985 год приход к
власти денсе Горбачёва и
2015 год то видимо вот к Марту к апрелю
и завершится эта Эпоха Эпоха перестройки
А что
впереди впереди по
нашему мнению
выход России из кризиса да На это
потребовалось почти 30
лет
но сейчас всё готово для того чтобы этот
кризис
преодолеть Да мы часто слышим такое А
что я могу сделать я маленький человек
что я могу
сделать
Ну мы не согласны с
этим вот маленький человек во-первых
чтобы что-то сделать надо постараться
стать
человеком у каждого из нас есть сознание
есть бессознательный уровни психики и
каждый из нас в Независимости от
того хочет он этого или
нет все его мысли все его
намерения
лексике или оставшиеся в каких-то
бессознательных образах туда уходит в
ноосферу и оттуда определённым образом
влияет на всё
происходящее в одной из наших Записок
конца 2011 года есть такая
схем из которой хорошо видно что может
сделать
маленький
человек Вообще наш опыт авторского
коллектива убедил нас в том что один
человек может сделать очень
много если
он
действует Ну по крайней мере его психика
направлена на достижение человечно типа
строя
психики если он понимает что
Бог это не некая абстракция это некая
надр
реальность если он
понимает что это
[музыка]
образом реагирует Что один то один
человек действительно может очень много
сейчас много всяких религиозных течений
и
прочих в которых говорится а вот что мы
думаем чего мы хотим то мы и получаем
просто ведь каждый человек думает о том
что вот он чего-то хочет А вот
Задумайтесь над тем А может ли Можете ли
вы когда говорите А что я могу сделать я
маленький
человек
Попробуйте просто сформулировать для
себя цели в определённой лексике и
записать их вот на Ближайший год или на
5 лет Я хотел бы то-то то-то то-то ну
хотя бы 10 своих желаний записать и
прочитайте их во-первых вы увидите что
это не так
просто потому что вдруг вы увидите что
сейчас вот я хочу одного А через 5 минут
Я хочу другого И к тому моменту когда вы
эти 10 желаний
Запишите
Вдруг вы увидите что это какой-то сумбур
в голове или как мы говорим
Калейдоскоп я это проверяю на
студентах то есть оказывается расписать
то что мы назвали Вектор целей своих это
не так просто
но есть ещё такое понятие как полная
функции
управления когда появляется полная
Функция
управления где она реально полная
Функция управления начинается с первого
этапа выделение некого
фактора из внешней
среды Ну предположим произошло какое-то
событие
вы могли о нём и не
знать Сейчас каждая последнее известие
начинается о том что в районе Индонезии
рухнул некий
Аэробус на котором находилось 160
человек Ну вот так задуматься А почему
мы должны знать об этом где-то далеко в
Индонезии но нам с
упорством
по радио по телевидению каждый раз
повторяет
это вот не было бы радио не было бы
телевидения вы знали бы об это нет то
есть ваш Вектор
цели это входит понятие полной функции
управления вы сами не можете пройти этот
первый этап выделить на фоне того что вы
знаете то что не
зна с кто-то
друго в данном случае телевидение и
дальше ВС управление идт по полной
функции Это не зависит хотите вы этого
или
нет то есть
дальше этот Фактор вносится в систему
ваших
стереотипов
автоматически дальше в отношении этого
фактора формируется Вектор це а Даше
достижения этих целей если вы не в
состоянии пройти первые чере этапа пол
функции управления Многие говорят Ну я
не смотрю телевизор Ну не
смотрите есть радио есть Интернет вам не
так эк Ну по-простому ВС учат это новы
факто Иста на
м ва участником какого-то
процесса Как научиться самому
выделять новый
фактор Ну мы об этом неоднократно
говорили для этого надо
уметь
слышать язык своих жизненных
обстоятельств
потому что Трудно представить когда
говорит Бог разговаривает с каждым на
языке его жизненных обстоятельств
сколько же языков
надо это что 7 миллиардов языков но
когда вы
скажете зайдёте с другой стороны и
поймёте это
как у каждого свои жизненные
обстоятельства Если вы размышляете на
ни таким образом
Почему у вас не получается то что
получается у соседа это и значит что вы
должны учиться читать или слышать и
понимать
язык жизненных обстоятельств
своих таким образом вы устанавливаете
прямой контакт с той надр реальностью в
отношении которых есть который есть
подход может он есть а может его и нет
можно доказать что это есть потому
что если Вы внимательно к языку ваших
жизненных обстоятельств то обязательно
почувствуйте и увидите даже что вы
получали предостережение О
чём-то что не хотелось бы с точки зрения
вот этой надр реальности чтобы с вами
произошло
Ну и человеку конечно Дана в отличие от
всех остальных видов на
земле Свобода выбора но
без Свободы
воли которую
можно в себе взрастить только в любви
Вот тут-то как раз всё и
начинается Я говорю о любви с большой
буквы почита там у нас об этом много
сказано Поэтому
человек если он человек или хотя бы он
стоит на пути к человечности может очень
много
сделать один поэтому в русском языке
такая пословица И один в поле воин
вообще русские поговорки и пословиц они
очень и
очень глубокие и
многозначные их тоже надо уметь читать и
понимать Толли тарим как и
атеизм это обще цивилизационная
проблема Не может быть предан тол
полетам Вот только на территории России
а в осм
мире не
случайно даже многие
зарубежные че тем отличается от других
что он не может жить спокойно если
где-то есть несправедливость Россия её
миссия в этом
преодолеть помочь преодолеть всему миру
Ну и самой России это
торим может быть Именно
поэтому русской
цивилизации столько
национально
и
конфессий Ну это
некий некая модель что ли всего мира
говорят что у нас с американцами много
общего русская цивилизация складывалась
естественным образом и
никогда новая общность
новая национальная общность или там
религиозная которая входила в русскую
Цивилизацию
не уничтожала её
культура
А Америка создавалась как некий
плавильный котёл из которого должно
что-то
ещё вырасти и
проявиться вопрос только что Да по
нашему мнению те кто этот проект
сформировал они делают и будут делать
только то что они
знают чего они не знают чего они не
понимают они делать не будут в Атлантиде
была раса
богов Господь и рас
рабов всё это определялось конечно
прежде всего продолжительностью
жизни греческая мифология отразила
именно это там есть боги есть люди
всё что попало в греческую мифологию -
это из
Атлантиды многие годы назад там даже
десятилетий это казалась
фантастикой но сейчас мы
видим
направленность
науки именно в эту сторону
трансгуманизм
[музыка]
трансгуманизм то
есть
наука Она по сути своя библейская
образовательные
стандарты которые есть Западной
цивилизации они точно такие же и
восточное цивилизации Ну с небольшим
может быть изменениями а какова
образовательная система таковые
люди У нас ведь
сейчас на чём либералы
играют обязательно надо убрать Путин
обязательно сменить
правительство нам кажется Путин мудрее А
что вот это правительство которое сейчас
есть они к нам с Луны что ли или из
Америки прислали их как сейчас вот на
Украине Нет они продукт нашей
образовательной
системы образовательные стандарты не
меняются в мире на протяжении
вот мы оцениваем порядка 7.000 лет
потому что в фундаменте их лежат этих
образовательных
стандартов то что мы назвали предельные
обобщающие
понятия среди них есть адекватные
миру материи информации
миры адекватные жизни и неадекватные
жизни это материя энергия пространство и
время то есть
если посмотреть вот с точки зрения
геометрии то материя энергия
пространство и время это
плоскость это Плоское мышление потому
что материя и энергия - это одно и тоже
энергия устойчивое переходное состояние
из одного агрегатного вещества другое
состояние агрегатного
вещества ничего не можем сказать о
пространстве и времени пока не начнём
мерить то есть мы имеем в
виду две как бы
координаты материю и меру а информация
как
объективная категория она исчезает её
нет её и не было Но для кураторов
библейского проекта они-то пользуются
как раз триединство матери информации
стави что вот обыденное сознание А это
может быть академик доктор
физико-математических наук Там профессор
астроном неважно но они Пользуясь этими
предельно обобщающими понятиями
категориями которые вшиты в
них они всегда будут видеть мир
плоским и техносфера которая создана
западом она создана на основе вот этих
неадекватных жизне предельно обобщающих
понятий то что мы этим пользуемся и
этого не чувствуем этого не замечаем Это
ни о чём не
говорит если бы фундаменте
образовательных стандартов лежали другие
адекватная жизнь предельно обобщающие
понятия материя информации мира мы имели
бы и другую
любой простой человек который не
занимается даже наукой он всё равно
продукт этой образовательной
системы
вот мы это то что из нас Лепит
образовательная
система вот есть не случайно в наших там
у
волхвов были школы закрытые где-то там в
глубинке в лесу одного такого даже
знал Они хотели выйти из этой
системы у них другая система
образовательных стандартов адекватной
жизни нет - это другой вопрос но в
беседе с одним таким молодым человеком Я
понял
что
подсознательно учителя его может и
хотели выйти из этой системы но они не
вышли Ну разница в одном только что он
мироздание всё видел
ещ может менее адекватно чем вот в этой
системе координат о которой я говорю То
есть им недоступно вопрос это сразу
упирается вот во что теперь много
ведь
всплыло у нас появились там
дист надо вернуться к корням
А где вы видели эти корни весова
книга Ну да некоторые вот такие как
Сидоров кто Вот теперь Данилов там
выступает вернуться к коп право и всё
будет
нормально не будет
нормально потому что и Сидоров и Данилов
продукт той образовательной системы она
конечно Это продукт очень разнообразный
они такой Точно же продукт что-то там
на бессознательных уровнях психики из
прошлого Им дано увидеть Но насколько
это будет но с точки
зрения развития
будущего У нас по этому поводу было
много обсуждений мы считаем что
христианством на Русь пришло не без их
помощи невозможно было в такой Огромно
теме войти вот как к нам
вошла Библия ведь церковь на что она
уповает
это огромная часть русской культуры Да
но только часть но не вся русская
культура прошлое
всегда принято
идеализировать ну также как у греков
было что в прошлом был Золотой век Они
видели его в
Атлантиде Почему мы получили сведения
таки первые об Атлантиде от Греков но
врядли кто-нибудь
из тех кто писал про Атлантиду пытались
анализировать первые Как устроена там
была жизнь и второе самое главное А
почему погибла Атлантида Если это было
идеально идеал в
прошлого их надо
знать и соотносить с ними сегодняшнюю
реальность
но Откуда мы знаем Каковы эти
идеалы Почему Китай
имеет письменные источники Ну поч
тысячелетней давности Почему Египет
имеет письменные источники 7
тысячелетней
давности А у нас их
нет вопрос может поставлен А зачем это
что это даёт что это
решает это много
решает люди когда
работают с письменными
источниками они
переосмысление на
будущее любой мне возразить скажет но
Египет сегодняшний Да там почти 50% не
пользуется электроэнергией из
восьмидесяти миллионного населения а
Китай Это хорошо Только так На рекламе
Китай пока по-прежнему
Сельскохозяйственная страна
и там ну жизнь современная
это в прибрежных провинциях А в
глубинке нет ни пенсионного обеспечения
Да и в Китае Вообще его нет в деревнях
живут так как жили 1000 и 2000 лет назад
когда наши КПРФ говорят вот надо всё как
в Китае
сделать если бы
сейчас всё что есть в Китае перенести на
нашу почву революция была не завтра а
вчера потому что у нас вряд ли
кто-нибудь согласится работать за 30
долларов в месяц А там работают ещё
стоят в
очередь просто Китай
обладает
огромными Ну будем говорить
человеческими
ресурсами но Китай сам ничего не
созидает
ну все технологии пришли в Китай
Запада Но именно Китаем пугают
Россию что Китай рано или поздно Россию
просто
растворит Ну да вроде бы 140 Милонов и
млр по
территории цивилизации сравнима с
Западной и Восточной
цивилизации по населению Нет конечно
Запад библейский
Запад население почти ну чуть больше
миллиарда Я имею в виду 600 млн Западная
Европа
а 300 млн Соединённые Штаты там в Канаде
Австралии Ну что-то около миллиарда
Восток там порядка п наверное
миллиардов России всего только 140
млн тамм Говорят это
плохо и все смотрят на огромную
территорию России и 140 млн населения
сравнимо с такой Островной страной как
Япония Да Вьетнам нас уже догоняют по
населению опять вопрос Это плохо а это
как
посмотреть это потенциал для
развития Ну да так
вот
сложилось потому
что высокая
рождаемость только в странах с низким
уровнем
жизни во всех странах Европы где
считается высокий уровень жизни и даже в
Штатах
рождаемость почти такая же как у нас для
того чтобы население русской цивилизации
сравнялось хотя бы с населением Западной
цивилизации на просторах России вполне
допустимо и русская цивилизация может
прокормить миллиард
населения вопрос каким будет этот
миллиард возвращаясь опять к вопросу о
Толли тари это будет тол политая
общность или это будет
общность людей которые станут неким
флагманом развития всех цивилизаций
только
тогда русская цивилизация выполнит свою
миссию объединение рано или поздно это
всё равно случится когда на земле будет
единая цивилизация там будет множество
народов будет множество культур и Россия
показывает что она не уничтожает ни одну
культуру у Казахстана никогда не было
своей
государственности и в Эстонии никогда не
было своей государственности я беру по
территории Большие
маленькие Хотя если взять Узбекистан
Киргизию там тоже не было своей
государственности Теперь они есть и
что
они все едут в Россию на
заработки какой Сейчас кризис кризис
чего мы считаем что прежде всего конечно
кризис
управления
и это проблема но это проблема Не только
России это проблема всего
мира во всём мире в
университетах в любых с учётом тех
образовательных стандартов и фундамента
о котором я говорил там никогда не
готовили
управленцев которые могли бы получать
знания Как управлять собой заканчивают
Как управлять страной и целым
миром этому обучали только в узких
каких-то там сектах и
ложах и очень узкая категория людей У
нас сейчас проблема
такая она примерно такой же была и 100
лет назад
тогда Россия после
революции странно революция прошла
произошла не в одной из самых
индустриальных держав Европы А в
крестьянской стране где почти 85% были
просто
безграмотно за одно
поколение огромная Россия преодолела эту
безграмотность А преодолев И опять
вопрос она
Приобщить к той самой Западной
культуре хорошо это или плохо это другой
вопрос
сейчас у нас та же проблема но она
называется иначе Преодоление
управленческой
тно те кто там занимает высокие посты
[музыка]
губернатор в
правительстве они не знают самых
элементарных
озов вы же знаете что основой концепции
общественной безопасности является
достаточно общая теория управления
четыре слова но каж из них
значи и мы считаем
рано или
поздно руководство нашей страны
вынуждено
будет в образовательную систему ввести
этот курс достаточно общей теории
управления скажет Ну что все будут
президентами вот я читаю курс Я говорю
студентам это не значит что вы 20
человек сидите станете все
президента поколение которое придёт на
смену нынешних управленцев должно
владеть этими знаниями об управлении
которых не давали ни в одном
университете и не дают пока сейчас
официально Хотя не официально этот курс
читается Ну и конечно нас вдохновляет то
что в нашей стране сейчас создалась
уникальная
ситуация в чём её
уникальность есть
Интернет вся информация по концепции
общественной
безопасности полностью есть в
интернете да нас нет в
официоз ни в газетах ни журналах ни на
телевидении ни на
радио первое время после того как это
появилось Я имею В девяносто третий
девяносто пятый год особенно когда
прошли
режим парламентских слушаний тогда у
многих была Эйфория Ну ВС вот теперь-то
тогда интернет ещё не был так
распространён в 2000 году мы имели чуть
больше миллионов пользователей интернета
сейчас их более 80
млн среди этих
пользователей 80 Милн пользователей
интернета конечно большую
часть процентов 50 - это молодёжь Ну от
15-1 лет и где-то мы считаем до 30
лет и вот уникально ситуация в том что
все знания есть они
лежат множество
сайтов
но проблема как раз в первом этапе
полной функции управления ВС но
играт стрелялки смот порносайты ВС равно
они
занимают Вот теперь понятно что такое
первый этап полной функции управления
выделить на фоне всего что человеку
доступно то ту информацию то знание без
которого он жить не
может студент который
Тото
про может быть уже 2530 лет между ними
разница есть вопрос в отношениях между
такими людьми иерархии
сохраняться профессиональные
будет но личностный иерархии вот я
всегда был сторонник товарищеских
отношений для меня например
ребята которые сюда
призри в возрасте
огромная Вот я думаю вот такие отношения
будут то есть профессиональная иерархия
будет но отношения личностные должны
быть
товарищески потому что молодому человеку
может быть иногда даже он быстрее
схватывает быстрее увидит что-то новое и
я этим просто пользуюсь То есть у
меня в мире
сейчас Ну вот не побоюсь сказать создана
сеть не потратив ни одного
цента эта сеть основана только на
интересе к этой
информации Когда нужно мне получить
насколько та иная информация достоверная
там тоже Индонезии например что там
реально произошло в Малайзии в Канаде в
Штатах я Прошу прислать мне
мест местные газеты или
прокомментировать местную
прессу вот ведь у нас совершенно не
говорится мало говорится о том а как
пресса
Запада что там происходит но я получаю
очень интересные статьи от очень
интересных людей которые живут давно на
западе также как и на
Востоке
вот даёт возможность общаться для людей
мого поколения это почти
фантастика когда я впервые в восемьдесят
по-моему пятом году прочитал письмо
одного американского учёному моему
товарищу
напечатанные на принтере где он
описывает как он пользуется
компьютером для меня это была фантастика
сейчас это обыденность Нор
понятие которое у вас в одном из фильмов
отражено Закон времени он касается и
войн вот все войны которые
были мировыми в общем принятом понимании
они закончились в середине X Столетия
как только появилось атомное
оружие то есть как только появилось атом
оружи уничтожение по сути ликвидации
всей
цивилизации всей земной
цивилизации это вот первое
второе
войны где-то есть там оценка за 7.000
лет сколько по-моему сотни или полторы
сотни лет без войн остальное войны
всегда были
а
русские представители русской
цивилизации естественно раз была
агрессия то была ответ на
агрессия В чём здесь особенность точнее
Суворова не
скажешь он в своей науке
побеждать подробно Расписал особенность
ведения войн со
стороны представителей русской
цивилизации сейчас совсем другая
ситуация вот
посмотрите только Возьмите
Украину очень болезненный момент ведь
такого не было никогда чтобы русские
убивали русских и даже там 3-5 лет нам
казалось такое
невозможно О чём это говорит Ну первое
это Бисмарк сформулировал Если хотите
победить русских отделите Украину
натравить и сделайте так чтобы
воевали война в том смысле как это
понималось раньше сейчас уже не может
пониматься война на всех приоритетах
обобщённых средствах управление и Прежде
чем перейти к
стрельбе из пистолетов автоматов пушек и
танков
была мощнейшая война
информационная и опять возвращаясь вот к
тому о чём мы только что
говорили к системе образования
Почему эта информация не
давалась в обществе Вообще
нигде в самых элитных западных
университетах нет такого курса который
Мы создали Почему а потому что если бы
этот курс был войны просто были бы
невозможны ну а то что мы имеем сейчас в
начале дцать пер Столетия что
удалось я сю ун мало Чем отличается от
русских Хотя можно запускать разные
кричалки типа Украина ц европ Ну это от
бездумно средства масс информации не в
состоянии выразить
того о чём мечтает простой
человек все они выражают мечты только
управленческой
элиты и всё что мы видим краине это не
украинцы там вы скажете Ну а как же вот
эти
вот националисты
ходят их
возят их собрали там определённую группу
их возили и демонстрировали каждый раз
чтобы создавать впечатление вся Украина
поднялась Я не думаю что это возможно и
тем не менее прежде чем началась горячая
война Была проведена мощнейшая война
информационная война идеологического
обеспечения чтобы сделать вот украинца
таким Зомби нужно было очень много
поработать вопрос в том сейчас А почему
мы не могли На это ничего ответить мы
что не видели что у нас под боком такое
творилось а потому что на средства массо
информа Наше радио мало Чем отличается
от
украинского и они правы в
этом почему так было напугано вот тем
что произошло в Донецке в
Луганске если бы почему сейчас там
ну отсутствие серьёзной
организации и начал процветать
бандитизм это тоже следствие информацион
воны Они хотели сбросить олигархов а
просто поменяли одних олигархов на
другие а вдруг бы у них это
получилось это мгновенно пошло бы сюда в
Россию
и
олигархи наши
цивилизации боялись этого страшнее чем
олигархи
Украины Поэтому вот то что произошло в
Луганске и в Донецке
сейчас это такая ну рана просто на теле
русской
цивилизации потому что я считаю что и
Украина и
Белоруссия конечно это просто часть
русской
цивилизации но
суметь оторвать и
столкнуть без той информационной войны
которая была на третьем
приоритете средст управления было бы
невозможно Да вообще любая
война прежде чем стать горячей Она
проходит на информационном уровне и
многие говорят Третья Мировая война уже
идёт Да идёт потому что она идёт на всех
приоритетах она идёт
на
шестом на пятом наркотики этоже
оружие Лама алкоголя это же оружие она
на четвёртом финансовы все эти санкции
экономическая война и
технология единственное В чём
пока Запад не сильно
преуспел это
на первом мировоззренческим
методологическом
и
хронологического ском приоритетом
Хотя вдумайтесь
календарь то
единый вот я был во
Вьетнаме и
там Новый год их
лунный встречается Ну будем говорить на
более высоком уровне чем вот календарный
Ну будем говорить библейский новый год
то есть какие-то остатки культуры там и
на Востоке Да они подчиняются что на всм
глобальном уровне это календарь все
везде Новый год по планете шагает но это
только говорит о том что время - это
субъективное понятие есть время
историческое
астрономическое физическое
социальное Всё зависит от того какой
процесс выбирается в качестве
Эталон но ещ раз говорю
этих знаний
нигде ни в одном элитном ВУЗе Запада их
не дают Вот пока до нас дошло только в
ЦРУ стали читать лекции по достаточно
общей теории
управления наша оценка в отношении
контрактного арми Нант осно есть
сое ещ раз любая цивилизация одна
отличается от другой
идеалами
Какое идеологическое обеспечение в
Соединённых Штатов Американская мечта
идеал
Но любые
Наёмники контрактники - это
Наёмники у них нет
идеологии Это неважно Где они
в Росси в Америке во
Франции какой-то
Легион
и армия конечно должна как она и была
Если бы у нас была наёмная армия то вряд
ли бы мы выдержали войну с гитлеровской
Германией цата статья
Конституции запрещает какую-либо
идеологию но армия без
идеи это просто банда
наёмников
и американцы видят что их армия уже
давно перестанем платить они завтра все
разбегутся отлета от бомбил
пришёл получил чек или там наличкой
как на работу
сходил поэтому сейчас
война
будет Ну по крайней мере Запад так
готовится без
соприкосновения чтобы не видеть
противника
поэтому
есть очень серьёзные проблемы для
Америки в этом Почему они держат столько
баз на
стороне Я задал как-то вопрос одному
человеку который неплохо знает Америку
как долго Америка смогла бы выдержать
войну на своей территории ведь всё X
столетие войны проходили вне территории
и начало двадцать первого Америка ведёт
войны без конца но на своей территории
она войн не вела вед был такой два
максимум 4
часа
Почему Что такое Илес вы знаете вот в
силу того что питание в Соединённых
Штатах организовано вот таким образом
там не принято готовить
дома фастфуд
либо надо идти в кафе Ну либо покупать
какие-то готовые
разогревать только у себя на своих
участках у каждого Америка в основе
своей
одноэтажные там ничего нельзя выращивать
И тем более на продажу
ты можешь загреметь получить срок за это
отсюда проблемы с питанием и проблемы с
почками
и пунктов диализа то есть очистки
почек больше чем у нас
аптека А это очень дорогостоящее
мероприятие оно требует
энергии такого состояния как в Донецке в
Луганске когда электричество отключается
Там просто быть не может То есть если
кто-то понимая всё это начнёт войну с
Америкой надо просто отключить
электричество война закончится через 2-4
часа бюджет этих пунктов леза
рад
складов там всё с колёс и в
производстве как только
останавливается возможность подачи
чего-то там запасов нет
всё Россия в этом смысле сильно
отличается от Запада вообще от Америки в
частности даже если в современных
условия что-то произойдёт
я неоднократно об этом говорил у нас в
русской цивилизации имею в виду от
Камчатки до Калининграда выстроена
вторая страна в этом есть как
положительные так отрицательные стороны
Мы же все живём на два дома хочешь не
хочешь то есть это вот то что мы
называем приусадебные
участки народ разбежимся
ни воды вот 30 км Ну такая дикость Я
смотрел я был в Татарстане там все
деревни
газифицирован у нас нет газа и не
предвидится Хотя мимо нас на расстоянии
примерно 500
м тянутся три или четыре нитки
газопровода туда на
за эриво
учатся водопровода нет люди возят
питьевую воду на
машинах тем не менее живут ВС равно
потому что чего-то
выращивают то есть Россия не
погибнет Америка погибнет и Запад
погибнет это вот вторая страна этих войн
современных вот я помню когда в де году
там был кризис ко мне
приходили два мешка крупы голо будет Ну
я к этому отношусь а сейчас кризис что
крупу закупают Нет по три автомобиля
некоторые по три холодильника Я говорю
Куда Он поставил Вот поставил там по
телевизору поэто то есть видите как всё
меняется причём очень быстро меняется
Всё что касается кризиса
кредитно-финансовой
систе завершится именно в этом
году Ну мы давно говорим что доллар
ничем не обеспечен но А причём здесь мы
говорим он действительно не обеспечен на
чем он держится только на доверии вопрос
в том как это
доверия если не будет доверия к доллару
Америка
рухнет потому что она высасывать соки из
всего
мира вс более-менее
серво вывезли из своей страны Европа не
вывезла но Америка хочет заставить её
тоже через разрыв отношений с нами и
установив такой вот Евро Атлантический
Союз мы вам газ будем поставлять в два
раза в три раза дороже чем Россия Да ещё
сжиженный вот
ну Поживём
увидим
[музыка]
а
L