Здравствуйте
мы действительно не встречались полгода
Я хочу вас всех поздравить с 210
годовщиной со дня рождения Александр
Сергеевича Пушкина
действительно за эти полгода прошло
очень много событий
Но сегодня моя задача не из простых
Вы знаете что в течение
последних почти 8 лет 2002 года
выпускаем аналитические записки
которые называют текущий момент
его июне будет ровно 90 таких Записок
Я хочу вам сказать следующее
что все эти записки
были подготовкой
к одной очень большой серьезной работе
который мы закончим в июне месяце
то что я сегодня хочу вам рассказать
о чем доложить Это только часть конечно
небольшая это больше презентация будущем
большой книги
и в течение всех этих восьми лет
Мы пытались подготовить сторонников
концепции общественной безопасности
для восприятия вот этого сложного
материала который я хочу вам сегодня
доложить
я назвал сегодняшнее сообщение
при загрузке проекта
и его последствия ее последствия для
всей современной цивилизации
в течение этих 8 лет Мы собирали
фактологию
и освещали тельные стороны вот этого
процесса перезагрузка
но все вы знаете о существовании полных
управления
все уже хорошо знаете о том что за
первые четыре этапа
отвечает концептуальную власть
а за 5 6 7 программа адаптивный модуль
по сути в первой части сообщения Я хочу
рассказать о том как устроены как
работают как взаимодействуют
концептуальные власти и
программно-адаптивный модуль двух
государств
и России
библейский проект
и концепции по нашим оценкам появилась в
Древнем Египте
порядка 4000 лет назад
и в принципе проект отодвигался довольно
успешно
до конца
первого тысячелетия новые то есть по
сути около 3000 лет с момента его
зарождения
более-менее всего успешно
вот
в конце первого тысячелетия
начались проблемы
в чем они выражаются
поскольку мы все более-менее знакомы с
историей мировой то вы сами можете
увидеть что продвижение проекта на юг
оказалась заблокирован Ислам
при движении проекта на восток оказалось
заблокирована
чингисханом
которого сами за проверит библейскую
поэму назвали бич божьим что абсолютно
адекватно этому явлению которое
осуществлял
своей
самой большой за всю историю
человеческой империи
при движении на север Европе достигла
практически границ
Швеция Норвегия
а вот продвижение на Севера в России
Несмотря на то что в конце первого
тысячелетия проект успешно продвинулся
на территории России
вот здесь встает вопрос и мы можем
передать окончательный ответ что для
России было татаро-монгольское Нашествие
с позиции оценки продвижения этого
библейского глобального проекта
Не надо забывать что библейский проект
имеет две стороны или два аспекта одной
и той же концепции это прежде всего
тополитаризм и атеизм
так вот
все страны куда приходил Этот проект
обладали своей
национальной культуры своей определенной
духовностью а Библейский проект без
национальный
в нем предусмотрено как
два этажа
одна его часть людей
как твоего Апостол Павел и он абсолютно
толко летает
Но это самый
универсальный топлитаризм который задачи
которая была писать все топлитарные
структуры
всех национальных государств вот надо
понимать что он накладывался как без
Национальный проект на ту духовность
и на те культурные особенности которые
были естественно в каждой стране
и России можно сказать сильно повезло
как это так странно
что прикрыты
проектом Чингисхана
Золотой ордой
доступ в Россию на протяжении 200 лет
ими Сара
библейского проекта был закрыт
а монголы
и когда
уже
в шестнадцатом столетии
за правило библейского проекта
попытались оценить А что же осталось
от библейского проекта на Руси то они с
удивлением обнаружили что книги все
которые были на
церковнославянском они абсолютно далеки
от тех византийских оригиналов которые
пришли на Россию Но дело не в этом
Дело в том что православные
иерархия которые тогда сложилось и
монашество сильно отличались от
католического и того монашества который
мужем и все те кто сейчас говорит что не
Наследники вот Византийской церкви они
немножко заблуждаются
вот
продвижение проекта
Как вы убедились во все стороны по сути
было заблокирован
куда-нибудь двигаться естественно на
запад
не надо думать что
за правило библейского проекта не знали
о существовании американского материка
Они конечно знали
но
по их
планам
поскольку многие планы у них срывались
они создавали уже в начале
13 столетии пытались создать на основе
ордена Тамплиеров Вот то самое
Федеральное резервную систему которая
получается
на самом деле
собирал аккумулятор
все финансовые средства
и во времена Филиппа 4 или Филиппа
красивы вот попробовать сейчас
представить когда все мафиозные
структуры например нашим правительству
извес
во всех городах огромной России
известные
головы бандитских каких-то формирований
уголовный авторитеты
спецслужбы прекрасно об этом все знают а
там все были в те времена свои
спецслужбы Они знали
как куда распространяется
тамплиеры и что
с точки зрения финансов они пытаются
ограничить
монархией французской прежде всего
финансовых средств
красивые издает указ во всей Франции в
один час арестовать
причем
к элемент Папа Римский тоже вышел как
без причинения
он находился в начале в плену у
французского короля Ну а потом
действовал соответствии с ним мало того
что были арестованы все тамплиеры их
подвергли пыткам казни и
Жажда моли 1303 году заключалась костра
вы еще за это ответите действительно
хорошо не так много времени
Римский папа
и сам короткий
закончили свою жизнь но это говорит о
том что
14 веку библейский проект по сути вошел
в дух
и по сути он требовал перезагрузки
Кто был генератором перезагрузки это
тоже
вы будете читать
кто Поднимите руки чтобы мне было
понятно кто успел прочитать Майский
текущий момент
сейчас он уже
230 страниц то есть книжный формат ряд у
него ложимся
240 где-то пожалуй будет под 480 страниц
формат опять это потому что формат
учителя
так вот
проблемы
я вам говорю о причинах перезагрузки
Кроме этого были другие проблемы Почему
не развивался дальше и они хотели
проникнуть Я имею в виду библейских
Китай и в Индию небесары были
в Китае были в Индонезии в Японии но вот
мир таков как мы сейчас
а тогда
конечно было Чего трудно понять вот
масштабы такого проекта поэтому надо
было выбрать генератор
перезагрузки таких генератором была
избрана Великобритания Но прежде всего
потому что Великобритании тому времени
был один из самых мощных лотов
главное нет
английской церковь для американской
церкви полностью отделился от этих
камней
и
фактически
протестантизм который там был он уже
многое
определил как все стал псевдорегиозной
оболочкой
фактически светской
где
было провозглашено правило
правильность перед Богом выражается в
достижении богатства
на основе законной деятельности
то есть тот кто богат тот и правильный
Ну а
территория где должна происходить была
перезагрузка библейский проект были
выбраны Северной Америкой увидите что
Северная Америка отличается от Южной
Америки
особенно Теперь когда
какие-то движения таких стран как
Венесуэлы болели Эквадор то есть там к
власти приходят бывшие представители
национальности которые там нации
Так что они делали во время перезагрузки
этого библейского проекта
на территории Соединенных Штатов прежде
всего они учли ошибки
Какие ошибки и почему бы заблокирован
библейский проект почему он потерпел
крах
в начале второго тысячелетия
именно потому что будучи без
национальным
Я уже повторяюсь он накладывался на
культуру
и соответственно порожденные эгрегор тех
народов которые там живут
в результате
то что получалось там как например из
России
получалось некотором роде концептуально
неопределенность управления
Ну а
на североамериканском континенте они
решили эти ошибки
для этого
они надо уничтожить Все местные
население чтобы не было никакой
национальной культуры не было языка
чтобы не было
и той что культура с которой приходят
такие народы
туда ринулись конечно
Искатели приключений
Разбойники
и просто люди которые
не могли ужиться на европейском
Континенте
Великобритания как генератор процессы
перезагрузки
свою миссию выполнила но она считала
себя самостоятельно считала что это ее
колонии
библейского проекта далее понять что вы
тоже только инструмент
глобальной политики
поэтому там
началась война за независимость
отделения
от Великобритании а потом знаете
гражданской
в результате когда перезагрузка
завершилось
многие проблемы которые были
во времена феодальной
а эти проблемы были связаны с такими
серьезными аспектами которые мало кто
обращает внимание
это прежде всего
сословной кастовой строй
регламентировал потребление
В каком смысле
король герцог князь
граб
они имели замки имели
очень хороший экипажи в мире пищу
отличную от той которой пользуюсь просто
народе ни у кого не возникало вопросов
Почему так устроено
и этим самым
библейский проект сдерживал одновременно
вернее сословных кастовой строй Европы
сдерживал и то что мы теперь не знает
техническое техническое
и Французская революция
который устроил который устроили во
многом
и уничтожит была французской монархия
Обратите внимание английский монархии
была уничтожена её оставили
и в определенных условиях
институциональные монархии Хотя первое
буржуазная революция произошла не во
Франции
но
решив одни проблемы
за правило библейского проекта получили
только другие
еще более
тяжелые проблемы еще более сложные
проблемы
разрушив соскомину кастора строй они
сняли практически все ограничения на
потребление и на производстве
то что раньше было доступно только
элитам
причем сословным молитвами то есть где
передавалась богатство
те кто увидел начало машины производства
Они поняли что теперь это будет доступно
это не так уж важно но вот этот разрыв
вот эти ограничения теперь сняты
а тенденцию росте населения Они могли
оценить Вы наверное знаете что еще 15
веке население было 1 миллиард А сейчас
мы приближаемся к отметке 7 миллиардов
6,7 миллиардов
тогда они увидели угрозу в том числе и
своему существованию
вы видите раньше восьмерка лошадей
это какой-то очень
ровный
или в России то теперь настало что я
катается почти все
Ну по крайней мере Таких вот города
то есть
то что они получили в качестве новой
проблемы получил название проблема
общего кризиса
это проблема Не придумана
марксизм появился как инструмент
попытки разрешения этой проблемы Но до
марксизма вы знаете были еще и
социалисты-утописты
сенсимон и прочее То есть как только они
увидели что
сняты все ограничения на
потребление сняты все перегородки
ограничения потребления эти ограничения
на производство
они стали пытаться
моделировать какие-то общие которые
могли бы самодостаточными которые бы
в которых технический прогресс не
обгонял бы нравственное развитие
общества
это были так называемые инициативные
социалисты утописты
Маркс
силу своего умения
высокое калибристике словами
он
вряд ли сам
не понимал что построить общество
социальность невозможно
мы не считаем что он был идиотом
но
марксизм как проект разрешение проблем
общим кризиса капитализма был принят на
вооружение
и то что он был принят на вооружение
и то что он пиарился об этом мы тоже
хорошо знаете
вот концепция общественной безопасности
существуют 20 лет практически
но вы нигде не видели какой-то
официальный
прессе много тиражей чтобы они было хотя
бы что-то сказано
первый с таким Марса появились газете
сразу
и с этого момента и Соединенные Штаты
Великобритании
не только в информационном плане но
давали очень большие деньги
то что этот проект оказался
востребованным России
полным противоречием
самим мучением потому что
а если был там очень зачаточные
состояния Верой пролетарии да и только в
первом поколении рабочем А их жизни семь
еще находились в деревне
Хотя в Европе уже Рабочий Класс
существовал
и когда Герберт Уэллс
приехал в Россию в 1920 году
а первый раз он посетил Россию в 1914
году он был поражен колоссальным
контрастом того что произошло
в России
Да он понимал что Первая мировая война
две революции
но я впервые читал
России
в 1957 году
тогда 19 лет я думал что это
фантастические очередной Роман
но
30 страничный брошюры которые откопал в
библиотеке Суворовского училища поразило
меня
прежде всего тем что Ленинград Петроград
окажется пережил две блокады по крайней
мере так как описывал
на улицах валялись тропы
в городе был голод магазины все были
закрыты
свирепостью еще к тому же чего не было
Второй мировой войны бандиты и также
свирепство лучика который расстреливал
на месте спекулянтов
он удивлялся был в октябре месяце был
уже холодно он рвался в Москву
встретиться с Лениным
и одна голова у него так называется
Кремлевский мечтатель
в отличие от наших великих
мыслителей
Герберт уэлл считал
и отнесся
к его учению с насмешкой Прочитал но кто
же поверит в эти глупости будет их
где-то реализовывать
нам было очень удивлен как
позиции
в то же время разговаривай со многими
чем правительство и простыми
последовательными большевизм как он
называет он не отвечал Троцкий
он убеждался что марксизм есть никто не
знает в России
и только когда он приехал
в Кремль
приехал в Москву
ехал 22 часа сейчас в Москве 8 часов
и побеседовал с Лениным
он пожал один из первых отличил
коммунизм марксистский
от коммунизма большевистского
прямо сказал да марксизм это глупость но
коммунизм обладает колоссальным
творческой колоссальным
и вот прямо говорил что причем здесь
большевики
которых все у нас на западе ругают
мы втянули Россию страшную мировую войну
и после того как там
произошла
буржуазная революция
а за ней следовал я Октябрьский
революции
мы ее не просто бросили мы еще устроили
блокаду
блокаду действительно было
он обращается ко всем фактически
правительством
доброшуля была написана
для них
европейских государств прекратить
блокаду более того он говорит если бы
война
Первая Мировая продолжалась еще было два
то Лондон был такой же состояние
нам
у нас уже зачатки этого практически есть
но и в отличие Я еще раз повторяю наших
великих наследий которых я не собрал
и отправил на пароходе
сказав что это не интеллигенция
интеллигенция это не мозг нации
а [ __ ] и пусть туда плывет
чем-то он был прав вот в чем только
а вот в чем
марксизм России первой работы
были опубликованы в 1872 году
за два года рождения Ленина за 30
с лишним лет
до революции
философы
семидесятые годы у нас Библию только
была на русском была приведена
через четыре года 1876 году
а русские философы как они относились
читать Это глупости и отмахнулись
и отмахнулась
и отмахнулся и Великий
населитель которого сейчас
наши либералы
пялинки 2 недели
а у него было время закончил он не
просто Ведь закончил Московский
университет он написал диссертацию по
гибели
и он мог бы развести в хлам марксизм
так как это сделано сейчас концепция
общественной безопасности
и он неплохо разобрался с нацизмом на
фашизмом
когда оказался в Германии но ничего не
понял Ни марксизм и не создал никакой
альтернативы
и никто из этих философов которые были
отправлены корабле
никакой не то что альтернативы Но даже
какого-то серьезного анализа
особенно
экономия марксизма на основе которой
никакой экономической деятельности в
принципе нельзя
от троцкизма
но он сумел отличить
марксистский социализм
от коммунизма
понимая губительность Марксистская
социализма для России
он тем не менее увидел мощнейший
творческий потенциал в самом
и он прямо говорил
какой смысл помогать всем этим деникиным
всем богвардейцам у них из-за душой нет
никакой идеи какая у меня была идея Я
имею ввиду тех кому
недавно наш Премьер
Какая идея была удивительная такая идея
была в Колчака и Ура
вернуться и наказать этих
которые захватили землю и вы заметили о
том что они что-то значат
вернуть их на свое место стоил как Скотт
знаменами объединения России но они даже
между собой не могли
диниться также увидел что крестьянство
поддержало
Большевиков потому что оно получилось
землю
но и увидел то что на крестьянка
посадила на голодный паёк
крупнейшие промышленные города России
они прижимали
продукты которые Теперь они получали
куда большим количеством
они были благодарны большевикам что те
отдали им земли помещиков
но
делиться с тем что они получали землю с
рабочим классом они не собирались и
голод был во многом конечно
но никто из русских мыслителей
а ютурить наши либералы-демократы не
увидели не понимали а можете из раздела
не знали не знали ведь забыли не просто
потому что это было
так вот марксистский проект
в начале как проект перманентной
революции
предполагалось что
в соответствии с тем как они наблюдали
Что происходило в Европе А ведь именно
предшествуем революции
1848 года во Франции в 1771 года который
закончились
Парижской Коммуны
Они поняли
Я имею в виду некие буржуи поняли что
надо как-то урезать свои возможности
и тогда
эти Революции не дошли до марксистского
проекта и дошли до перманентной
революции
когда революция вспыхнула в России
Вот теперь мы решили
проблемы так называемого общего кризиса
капитализма в чем еще раз повторяю
проблема общих принципа
это биосферный кризис который мы имеем
это кризис культуры
это кризисы национальные
и это и главный кризис что технический
прогресс Обогнал нравственное развитие
общества
вот таким образом
уничтоживка они считали раз они смогли
уничтожить
сословных кастовой строят в Европе
Они
использовали марксизм Чтобы уничтожить
в таких
империях как Российская
германское и авторынкарской
а дальше они предполагали уничтожить и
самих буржуев потому что они понимали
что потребление
но
перманентный Великая перманентной
Революции сразу захлебнулась поскольку
Владимир Ильич Ленин подписал
вместо того чтобы продолжать войну
снять
более того на четвертом конгрессе
Коминтерна
первый раз двадцатом году потом двадцать
втором году еще и потребовал чтобы все
масоны вышли из партии
вот остановимся этой пункте поговорим
теперь о программа адаптивном модуля
Соединенных Штатов и России в чем их
отличие
программа адаптивная модуль Соединенных
Штатов
формировался целенаправленно культурного
что это значит
Конституция соединенным штатам написали
французский масок
программа адаптивный модуль это
институты которые
должны
были быть и были заточены на то чтобы
никаких сбоев
связей с концептуальной властью не было
чтобы все работало как часы поэтому не
удивляйтесь что программа адаптивный
модуль Соединенных Штатах не более
профессиональный и наиболее эффективнее
всех других в том числе конечно
российская программа адаптивным образом
туда входят
законодательное исполнительное судебной
власти и частично идеологически задача
геологической власти еще раз повторяю
Вот это поработительная
библейском представить как
благообразную на основе которой можно
строить
отношения людей в обществе
а вот соединительный тканью между
программой адаптивным модулем и
концептуальные властью является
масонство
масонство в Соединенных Штатах
существует в рамках университета это
закрытые клубы об одном из которых вы
даже знаете черепа кости Но таких много
масонских
туда подбирают студентов из элитных
Семей
со старшим курсов они там проходят
соответствующую подготовку и вот эта
синимитные ткань между концептами
властью и программой
концептуальная власть
работает без структурно то есть она
никому никаких директивных показаний на
домен она действует в алгоритме
Тот кто знает тот поймет А кто не знает
вот Кадровый корпус
лояльный концептуальной власти
формируется в соответствии таким образом
Это самый надежный алгоритм Почему
Потому что если бы они вышли
открытыми и стали директивно давать
указания
законодательном собрании конгрессом
Соединенных Штатов что и как делать или
даже с тем же масоном
то это еще не значит что те кому они
разъяснили что и как делать
делали
то что от них ожидается
может быть совсем наоборот они делали
нечто
в этой связи я сразу затронул
на последнем
семинар один товарищами задал вопрос
поскольку я там говорил что концепция
общественной безопасности легитимно
в России с точки зрения законодательной
власти имею ввиду парламентские слухи 28
января
1995 года и рекомендации парламентской
службы подписанные посредственными
единогласно принят его всем мире
он сказал кому нужна эта бумажка они все
забыли
Я хочу пояснить это открыто для не
понимаю
для толпы
которые не знает об этих парламентских
случаях тем более рекомендации
правительству
Государственной думе президенту
но толпе пока в основном неизвестный
сама концепция
только это действительно может пустая
бумажка
а теперь Представьте себя на месте
глобальной концептуальной власти которые
долгое время готовила Вот это самый
перестрой
не думайте что она произошла вот так
случайно вышли каких-то восемь
серий
называемое как ЧП потом вышла пьяный
толпа на площади Москвы произошел
переворот
очень готовился очень тщательно
есть такое
так вот
соответствии с этим алгоритмом кто знает
тот поймет А кто не понимает кто не
знает там и понимать нечего То есть это
момента это становится проблема Кадровый
корпус в России формировался и он давал
определенный месяц что Да у нас сейчас
схвачено у нас все тут нормально можно
начинать это самое перестрой
но
концепция общественной безопасности для
них совсем неожиданно и как раз
напечатанном виде В тот год когда
они совершили переворот который
И что тогда
должна думать
концептуальная власть от тех кто давал
месячные
Но мало ли
она еще как вирус внедрилась программа
адаптивный модуль
имеется в виду законодательную власть и
мало этого
институты нового программно адаптивным
модулем который обязанности которого
он только еще формировался мы-то
понимаем благодаря тому что он только
еще формировался и все и произошло
зарегистрировали движение и бога держали
партию допустили ее до выборов
Как вы думаете
поскольку прямых связей нет
прямо не выходит
видя все это
Как там должны и что должны думать в
отношении
Элит Россия
Они что не понимают
или
а вдруг понимают
потому что ведь полное молчание
полная тишина
а вдруг они все понимают
и тихой помогает готовить
Я немножко забегаю вперед могу надеть
Итак программа адаптивным модуля
Соединенных Штатов он получился
если говорить терминологии
компьютеры Professional Edition
профессионально
а вот европейской
программы во всех странах это домашние
версия
причем во Франции
своеобразие эти домашние Германии потом
не об этом даже сказал
То есть это культурно выращенные
растения
концептуальная власть как Содом
она никого не тянет
садовник Что такое подрезает
так и концептуальная власть
она вырастила культурное растение в
результате при загрузке библейского
проекта на территории
а вот Россия
Россия программа адаптивный модуль это
дичка или сорняк
что с ним делать
мы уже не раз говорили что толпа это
собрание людей живущих по преданию
осуждающие по третью
И говорили о том что
фактологически более
под корнем
методология она так не обладает
но мы теперь готовы добавить
что наши элиты это рафинированный
рафинированный в том смысле что она не
обучаемая
и она
интеллектуальна абсолютно
ни на что не способен
Вот такой наш приговор и надо понимать
что программно адаптивный модуль его
обязанность четко выполнять
то что от него требуется концептуальная
власть Она же есть следствие продолжения
полной функции управления
поэтому все глупеевшие заявления в
отношении того что концепции
общественной безопасности Это продукт
какого-то ЦК или подвала КГБ это люди не
понимают то о чем он говорит
нет потребности программно адаптивном
модуле формировать себя альтернативную
концепцию
нет таких и не было и никогда не будет
мы это говорим еще не потому чтобы те
кто рвутся
законодательным властью
понимали что это абсолютно бесполезно
делать
но говорить об этом бессмысленно
Потому что сейчас все идет
Да
библейский проект пришел в Россию
388 году так
а слова концептуальная власть были
произнесены 1988
году о чем это говорит конечно Это
случайно совпадение
на том что программа адаптивный модуль
Россия со времен
прихода туда
исторически сложился в христианство все
время вел себя как-то не так
отношение к глобальной концептуальной
власти
а уж в конце
19 столетия вообще пол дурость
то глобальный власть тот
программнодаптивный модуль который
не выполняет своих функций просто
уничтожает
и поскольку монархия вся страна не
выполняли
а в четырнадцатом столе взбрыкнулись
уничтожив то что с таким трудом без
твоих за проверил библейского проекта
они тоже подписали себе этим самым
приговором Я имею ввиду монархии
но программа адаптивный модуль
Соединенных Штатов это наиболее
профессиональный
Все идеи которые
провозглашены в Конституции Соединенных
Штатов они хорошо нормально выполняются
Да есть тепло есть но каких-то крупных
ошибок они не делают
пока пока
а вот с России все сложнее
поскольку
перманентная революция
была заблокирована
Многие считают что
марксизм марксистский проект был
фактически снят повестке
то что увидел
Герберт масон освещён
то что он увидел как все идет Он говорит
что Большевиков есть идея А у тебя же
никакой идеи
и он увидел что в России большинство
работает за идею
Он правда не сказал но мы неоднократно
говорили Россия может существовать
только тогда когда у неё есть большая
очень большая
сейчас
самая большая идея по крайней мере на
данном этапе исторического развития
России это люди Стань человеком
но больше пока глобальные никто
предложить не может
так вот
заправил библейского поэта
видишь что Россия строит Социализм
они-то знали что
будем поддерживать
и после смерти Ленина
муж не знает как действительно на другой
день после того как 5 декабря
1922 года Владимир Ильич у нас резолюция
о том что все масоны вышли на четвертом
конгрессе Коминтерна
другое дело он оказался в город больше
уже к работе
хорошо но управление проектом было
передано Сталину
и в принципе
сталинского СССР уже пробил библейского
проекта до конца Второй мировой войны
претензий не было
более того если посмотреть
фактом глаза то можно хорошо увидеть
Что именно Запад пиарил путь личности
стали больше чем
и Запад помогал
Советской России
и Запад не позволил нарушить равновесие
разведка
а вот
что касается
либерально-буржуазного проекта
который не позволил довести до революции
быть Ленина по-детски искренне
спрашивает Герберт велся Почему наши
рабочие до сих пор не совершили в Англию
революцию на что уэлсим отвечал
У нас нет таких рабочих которые могут
произвести
имейте ввиду в Англии потом он понимал
что революция делает не больше
организует трех ну участвует в
революциях рабочих
организует революцию совсем
что в Англии нет таких организаций
которые готовы организовать говорить
Ну а
после того как произошла
что марксистский проект
данным был не только для того чтобы
свергнуть монархии России австро-венгрии
Германии он там еще для того чтобы им
подрывать как говорят бошки
а этого они уже не хотели
и поэтому там уже
в двадцатых годах зародился другой
проект с помощью которого либеральной в
России нацистских
шею вот этом псевдо марксистском проекту
в России в Советском Союзе
зе и Если говорить о Великобритании
то она очень способствовала тому чтобы
вырастить
Германию этого способствовали семенам
и фраза и пусть они убивают друг друга
как можно больше
Они хотели
человеческий потенциал на войне всегда
лучше
тех кто паразиты они умеют отсиживаться
в том вот пусть
этот интеллектуальный творческий
потенциал
и в Германии в России
будет уничтожены чтобы не составлять
конкуренции
я не тянулись открытием второго фронта
Как можно дольше только когда стало ясно
если они не откроют
то вот это псевдо марксистский проект
еще раз мне армия Советского Союза
будет распространен на всю не только
Восточную Европу
а за проронил библейского проекта
поддерживает все российские проекты
Почему
потому что Сталин не отрицал марксизма
уничтожив транскристо-физические
в лексики
я не считали что через марксизм они
по-прежнему контролируют этот процесс
для них было шоком
то что они знали
пятьдесят втором году Они быстро этого
знают что Сталин
дурил их долгие годы
что он искренне собирается строить Не
псевдосоциализм а настоящий коммунизм
перечитайте
его работа основные проблемы
экономические проблемы с целью и там он
говорит как раз о культурном развитии
ограничений
рабочего дня о том чтобы не были
привязаны к одной профессии А могли
получать все сторонние образования
а это уже
фактически стали замахнулся ну Не говоря
уже о том когда он заявил что надо
отбросить понятие
надо бросить эти основные понятия
экономии марксизма
он тем самым покушался и на философию
марксизма
потому что поэт экономию над всем
родилась из философии Максим
а если это покушение философии
а какие-то начала диалектики там были
тогда это конец и топовой болезни это
тогда какая-то новая философия
и это конец толполитаризма
поэтому Сталин после своей работы
экономические проблемы союзом прожил
только несколько всегда конечно он был
Ну а что дальше
те кто пришли на смену стали
сейчас опубликован доклад Полянская на
плену 60
2004 года
о времени правления Хрущева Мы всегда
знали на цифры не было цифры были
закрыты о том что
в целом экономика России и рост
производства и рост волосами по всем
отраслям
промежности стал резко парким теперь из
архива президента эти данные
опубликованы за исключением минимального
производства
И что тогда делать с этим проектом
ведь по идее он должен был доказать свое
превосходство перед проектом либеральном
Соединенных Штатов
и
победив войне он по сути демонстрировал
такую способность
10-15 и 20 процентов годовых приростков
и даже без помощи либерального Запада
темпы были очень высокими а тут еще был
объемным и по сути о том
что общие тенденции
рост цен
на все продукты за все историю развития
человечества этот процесс был повёрнут
назад была объявлена регулярное снижение
цены все это вместе
дало основание
потому чтобы заблокировать
сталинский Социализм и пустить пока по
воле вон всё до солидно марксистским
руководством тех кто
стали критиковать
но они оказались
как он был
ни к чему не способна они не способны
были
поднять
производство Советского Союза несмотря
на колоссальные
тот уровень
что он под этим понимал
но
они отражались не способен Это говорит о
том что программа модуль
Сталина потерял свою
эффективность и у них не было никакого
другого выхода Потому что если бы
Советский Союз смог подняться
а предпосылки
и развить
промышленности и сравняться
по крайней мере
страна была
но потенциал
интеллектуальную творческий потенциал
народа если бы обновить партию
чего это не надо сделать
качество управления
поэтому ничего не осталось
потому что вот это разделение
либерально буржуазная проверка либо на
основе
псевдосоциалистического проекта
который будет эффективен
тот и продвигать
но
К тому же еще Иван Анатольевич Ефремов
Расписал чему может привести
либеральному разный проект
чаще быка
на планете Томаса когда
вот этот кризис
общий кризис капитализм который проблема
Не снята до сих пор
этот кризис может привести к тому что
был подброшено вся культура
человечество
просто разрушится
управлять тоталитарным
часть людей долго живущих на части
коротко живущих
те кто
придумал долго жить это или они будут
нормально
жить
короткоживущие которые будут доступны
только
невозможно психотропные средства чтобы
ловить кайф чтобы
подвергаться эвтаназии
выходить из жизни Будь в кафе
встает вопрос почему Андропов
вдруг так обрушился
когда мы рассматривали роль спецслужб
начинает
вот какой
что мы сейчас имеем
вы знаете Легенду о великом инквизии
суть ее проста Христос среднего века
приходит в одну из европейских стран где
действует инквизиция
видит что там от его лечения ничего не
осталось
Достоевский один из тех который подошел
к пониманию разницы между учением Христа
и исторически сложившегося христианство
изложил Это художник форме
как отдельный фрагмент братья
карамазовых Легенда о Великой инквизии
Великий Инквизитор говорит
Слушай Христос иди ты откуда пришел пока
на тебя не распяли второй раз вот тут
все уже устроили у нас люди более-менее
живут благополучно Нет ты сейчас начнешь
смущать народ
то что ты замыслил
так вот про это Инквизитор появился в
России
1987 году
пиарил его
гроб
но потом
когда им объяснили что
ваш проект часть гарвардского проекта
была книжка такая инквизита
Сергей Маркин они как-то его
сняли с вооружение
но это не значит что снятся вооружение
вообще
Дело в том что у нас два
культовых романа
которые
пиарили в Советском Союзе это 12 стульев
где действуют
и Братья Карамазовы которые тоже
пиарятся на западе
Достоевский описал художественную форму
но не понял разницы как и все великие
философы между учением Христа
исторически сложившимся
христиан так вот
если посмотреть на структуру наших
спецслужб
наши государственные безопасности Очень
напоминает
те самые закрытые масонские клубы
выноситетов Соединенных Штатов
там есть две разновидности
демократической партии Республиканская
так вот еще внимательно смотреться к
чему
а вот давайте займемся вопросом
а почему
КГБ никогда не интересовалась масса
Они что после резолюции вынесены На
конгрессе действительно
и может быть они как-то где-то
растворились
И вообще почему-то не было в нашем
интереса
большого Почему был вот таким образом
странным ликвидированным
Наш первый космонавт Гагарин
Почему многие проекты
в работе сошьем как считаете были
заглушенные
а проекты которые я имею в оборонке явно
не должны были принести результаты они
процветали на них
выбрасывались огромные дороги
так вот очень напрашивается что наши
спецслужбы наши
именно КГБ аналог масонских клубов
демократической партии
потому что демократов штатов
они действительно очень демократичны
американцы не просто более патриотичны А
вот грунт аналог закрытых масонских
клубов
если идти дальше
то Совершенно очевидно что Перестройка
без участия
спецслужб конечно не могла понять
Вся власть была у них
это не значит что все
сотрудники спецслужбы и масла речь идет
только о некоторых
высокопоставленных руководителей
и
особо доверенных сотрудников
основная масса
обязана соблюдать корпоративные
дисциплины если у них возникали например
вопросы почему
Калуге не арестован
предать Почему многие предатели которые
уже были Почему КГБ как Комитет
государственной безопасности
который конечно был масон
если Сталин написал экономические
проблемы социализмом То их сам
Николаевич якобы вручил
потапорядчику цыпко который теперь
процветает собрать компромат
на марксизм что марксизм это
неэффективно
такой материал собрал это он сам в этом
признается но только затем чтобы
доказать что Советский Союз свою
поймите это же разные вещи
Почему ничего не предпринимал
наша
государственной безопасности
и Андропов начал свою деятельность того
что же такое марксистские учения Где мы
находимся
То есть он дал свой месяц о том что
по-прежнему будет несмотря на провал
политики Хрущева И Брежнева будет
продвигать вот этот марксистский проект
поэтому не надо удивляться что
год и восемь месяцев
всего проруливает этим проектом потому
что уже тогда все было решено что этот
проект надо сливать и без помощи
спецслужб невозможно были не Солженицын
невозможно было сахаром
невозможно были диссиденты именно
спецслужбы их взращивали Именно
спецслужбы их пиарили
и они
фактически привели либерал-демократов к
власти
они провели
Но если они их вырастили то наши
либералы демократы
если не думаешь что они отдадут власть
теперь
либерал-демократы но некоторые из них
Из политической аренды
это не значит что им не дадут
участвовать политической массовке вы
знаете цен снижен дадут несколько мест в
доме они будут там присутствовать потому
что они должны
фактически
доказывать собой что
в России
существует плюрализм
но никакой политической поддержки в
массах у них нет
кстати
которая решила скрестить ужас ежом
марксизм
исторически сложившимся христианством
Да больше глупости
никто еще не додумался
тем не менее Зюганов
первый коммунистом был Христос и зря это
политическое руководство порвало с
церковью
нет политического руководства церкви
никогда не порвал
во-первых
Вы знаете что многие сотрудники ваши
вещи во времена Советского Союза
церковные раны
Если говорить о работе
психологической
опыту церковников выше
и многие из бывших гибристов искреннюю
Веру в исторической сложившейся
христианство именно уверовали Хотя не
дали себе труда внимательно прочитать
Библию и хотя бы понять откуда этот раз
законный сайт почему она от Бога
доктрина
том что ростовщичество от бога
Ну Повторяю еще что наши спецслужбы
относятся тоже кредиту
программы
это не их задача что-то там
разбираться еще и создавать какие-то
альтернативы
но тем не менее альтернатива появилась
у власти сейчас
либералов буржуин это понимают Великий
Инквизитор
и это великая Инквизитор прекрасно
понимает
Ну то есть спецслужбы
есть штаты в такой писатель горбинов
как ты беседе с гренни грином
а берем Грин
или поклонники Горбачева Ну так
относились ждем большое дело Но вдруг
заявляет
вообще-то России должны управлять
работники спецслужбы
они знают
иностранные языки много ездит
и они
В общем шустрые ребята
иностранные языки знали не только
работать почему так
почему-то они сразу заявили о том что
предпочтение надо отдавать работе по
спецслужбы Почему
Потому что они более дисциплинированы
и народ в целом сейчас толпа
не против рекви
зитов по крайней мере хоть какие-то
гарантии безопасности
экономической жизни все люди понимают
на Кавказе
исламистов в целом подавлен весь
отдельный
секс как бы не говорили но
они подготовились вот к этому
разговору
и в общем потихоньку выползает
него А ведь режим Великого комбината
никому ничего
даже миллионером
Не говоря уже какой-то безопасности
бандитизм есть и сейчас
но на какой борьбе с коррупцией
А бандитизм процветал вовсюду и всем
очевидно друг друга даже самим
представителем Великого комбинатора
был небезопасно жить в России многие
бежали за границу
так вот Перестройка была преодолением
вот этого раскола
потому что либерально буржуазме мир
в лице западом и Восточный
Восточной Европы России где
эффективность
в общем-то
управлять вот таким расколком
поэтому что же у них сейчас на повестке
дня
еще в семидесятых годах появилось такое
слово
это когда две политические системы
контролирующие между собой
объединяются неком
Союзе для решения каких-то глобальных
проблем и одним из первых считается так
по крайней мере
человечка в конвергенции был Катерин
Сороки
тоже русскими которые естественно Уехал
сегодня в Штаты создал там кафедру
конвергенции
и американские профессора доктора
но первым кто заявил о необходимости
конвергенции то есть а соединение двух
политических систем так как не покажется
странным был
потому что вот своей этой работе 920
года Россия в Англии он прямо сказал
если так дальше будет продолжаться
Европа не имеет ресурсы
россиян
железной дороги все те зачатки
цивилизации
в Европе в Запада не будет
имеется ввиду к ее колоссальном ресурсам
все Европы и
в эту воронку Россия тащит и все
остальные страны есть
поэтому надо что-то здесь решать надо
как-то объединять нам усилия то есть по
сути он заявил о необходимости
конвергенции Хотя его и не поняли
тогда вот мы сейчас находимся на этапе
конвергенции
те кто читал нашу записку
Майского она заканчивается как с кем
потом говорится
4 раздел
посвящен как раз
проблемы
и о том как
проходит конвергенция и Каковы проблемы
о том что конвергенции
опять библейская
и плоды это конвергенции не наблюдал уже
во Франции
о том что
арабы которые
приезжали во Францию и в другие страны
Европы
они Конечно люди поначалу второго сорта
не со своей культуры и первое поколение
было рада потому что им давали пособие
давали жилье
дети имели возможность защищать
университеты
но они были допущены тяжелые грязной
работой как и наши мигрантов
но уже второе поколение
потребовало политических
прав но что это
есть у нас вы знаете типа строит психики
про животных
если смотреть на то что происходит в
России
в Москве когда
экраны
и пьяная толпа озверевшая
проигрыш
крушила Все и Вся
это есть разновидность и вы все
наблюдаете это скотство которое
культивируется сейчас чем-то
почему она культи
руется потому что 7 миллиардов населения
могут обожрать на
в интернете появилась сводка очень
интересная
о том что если все человечество свести в
одну деревню
которые живут 100 человек
В этой деревне 30 человек они белых
что жилье нормально имеет только 20
процентов на 80
гомосексуалистов В этой деревне 11
человек
То есть вы видите как гомосексуализм что
компьютер имеет только один человек в
этой
высшее образование
а 59 богатств процентов богатства
Вот это плоды конвергенции
и поскольку они в этой конвергенции
хотят снизить рождаемость население
повысить смертность то не надо
удивляться что в России
тоже
во всю пиарится гомосексуализм потому
что это 11 по миров А в расчет вряд ли
стоит брать Китай Индию странный
Восточной Азии а они составляют
населения Если говорить о странная
Запада
там не 11 процентов
а другого сексуальный вот эти трудности
они потом передаются уже поколению
Это первый способ снижения рождаемости а
второй
это пивной алкоголизм
Потому что пиво исследования
которые потребляет регулярно мужчина
получает женский гормоны
и становится
импотентами все
кто к 30 до 40 годам Ну а женщин у
женщин тоже появляются проблемы
Андрей я на семинаре
на Петроградской
так вот конвергенция
в рамках библейского проекта может
привести потому что описано
часика Иваном
на планете
То есть все равно придется отказаться
как это будет происходить от другой
вопрос
Но поскольку
разрешить Те проблемы которые давили
на продвижение библейского проекта
Средние века
заправили библейского проекта получили
другие проблемы Так что технический
прогресс ускоренный
двадцатого столетия прошла смена
отношения талона частот биологического
самого времени каким-нибудь то встает
вопрос
а в своевременно не произошла эта смена
отношений того
общества они произошла ли она быстрее
чем они предполагали завершить
объединение
глобальное объединение мира
А поскольку они не успели все эти
кто
а человеческий
также как и глобальная идея самая
большая идея
Она давно есть но почему-то никто не
ответил А почему все люди Они все
человеки
свое
сообщение
всем нам
предстоит огромный опыт
Да
и она
Всемирный мировой правительство
или как у
ладовского красный симфонии они
но каждому
до тех пор пока
и в России
а элиты наша такая же толпа в отличие от
общей толпы который внизу она
рафинирована то есть абсолютно
необычайно
интеллектуально
А вот та толпа внизу она не совсем
безнадежна там хвостах распределение
есть еще интеллект есть способность
самостоятельно
есть способность к тому чтобы выявить
хотя бы для начала В какой культуре мы
живем
и Чем хороша чем плохая
и выйти через это на концепцию по
которым
само явление концептуальной власти как я
уже говорил выше как только были
произнесены в России слова
концептуальная власть 88 году а в 90-м
году появилась статья
концептуальная власть миф или реальность
со знаком вопроса
когда мы ее посылали у неё название был
было такое
Для чего быть науки в 21
веке Но те кто прочитал Это не мы они
выявили главный доминанту концептуальной
власти и в заголовок вынесли
концептуальная власть миф или реальность
Молодая гвардия вышла тиражом 700 тысяч
такие тиражи Нам сейчас не снятся
это был самый читаемый патриотический
журнал
Но это было тест на наших Патриотов А
что они способны ни на что они способны
это было конечно патриотической
они даже не заметили
Хотя это были тезисы будущие концепции
общественной безопасности
Аркадий шутки есть доля правды
так вот как только эти слова появились
и появилось понятие полной функции
управления
а даже Кургинян признал что есть полной
функции управления следует понятия
концептуальной власти
только для толпы еще не существует
и еще раз обращаю внимание что должны
думать за проверенные
мы приходим к такому почти
парадоксальному выводу
не Появись
концепция в России общественной
безопасности как альтернативы
но исключено что Соединенные Штаты уже
бы не существовали
военные потенциал себя Штатов держится
на случай
А что ждать от этой России а вдруг это
концепция завладеет ума потому что это
большая идея И в отличие того что за
правило
знают что Бог есть но говорит Ну и пусть
мы будем делать свое
мы просто их всех обманем мы будем
говорить с ними от имени Бога
поэтому и фишка такая наверху пирамидки
на долларе
всевидящие Око и не видно их и
побеседует с ним невозможно А многие
толпы те которые что-то читают А где как
руками нельзя потрогать поговорить с ним
нельзя
а некоторые которые крутые которыми я
скажите мне завалим
людей можно заболеть
ей можно тоже завалить но только более
мощные
его считают что пока Может быть
заблуждаемся но пока более мощный день
миру не предъявлена все-таки лет
можно было разделать
концепции
не разделывали его только потому что
марксистский проект был востребован за
правилом для решения проблем
поэтому всем предстоит огромная работа
уже в рамках вот этих конвергенции Когда
появится эта книга и она будет есть
скорее всего
она будет отправлена обязательно
штаб и там
соединенным штатам
рассказы стойкая всего А чем они сами не
знают
мы увидим ценности этой работы еще и тут
что каждый найдет свое место в этом
глобальном процессе конвергенции и
поймет кто
с чем его
никто его ест
и готов ли он быть продуктом поедания
и всех тех кто так пялились
которые считают что эта концепции
последнего кости его обсуждение на форме
сказал Да вы никому не нужны
но думаю что дело обстоит несколько
Сергея Иванович занимается только элиты
и претензии к нам его последователи
говорят Почему вы сидите не работаете
когда нас спрашивают отвечают
но
есть такая поговорка что в общем греться
тот кто
пытается
получить внимание
А лучше пройти тот кто стремится
заинтересовать
поэтому нет тогда к нам обращаются ради
бога мы общаемся
но
естественно концепция
написана для всего общества не только и
она Анти то были даны
и те кто работает не покладая книги и
сами дети увидят в ней и свое будущее
работа сейчас благодаря интернету
происходит нормально Вот это я знаю
будет все выставлено как презентация
на мельком
Потому что работа трудно читать ее очень
трудно она очень многослойная но мы
постарались чтобы читатели лазил сам
ссылки а привести всю фактологию который
иллюстрирует вот эти процессы которые
кратко здесь писал
но
считать его предстоит очень большой
Спасибо за внимание
у нас осталось
20 минут
прежде всего
Вот как я прихожу все-таки думаю что
читаю
метрологически не состоятельно Как можно
померить такие категории основной
продукт прибавочная основное время
прибавочное время и что такой
эксплуатации
но я не хочу сейчас давайте это уже
настолько обсосом вопрос говорить сейчас
стали
то что он показал
не состоятельность
мы только придали
четкие лексические формулы если померить
что-то нельзя управлять этим невозможно
вот это главное
сейчас 20 минут осталось времени а вы
мне Расскажите про теория данности
мы знаем что были во Вьетнаме что-то об
этом посещение Расскажите Какие итоги
очень интересная страна
я встречался примерно в течение часа
беседовал с президентом
9 миллиона
Вьетнам представляет Сегодня одну
огромную стройку
видел я там не кризиса ни унынию Вьетнам
находится примерно сейчас таком
состоянии как Наверное мы находились
30-40 год очень высокий дух
деловой там Нет конфликта между религией
и партии партия пользуются огромным
авторитетом и сам
и президент Вьетнам Да я встречался еще
и
председателем партии 92-летним сейчас
уже на пенсию очень
товарищ такой
адекватный все они задавали вопросы они
не понимают что происходит в России они
не понимают Почему мы так легли под
американцами
они говорили мне что это же просто
культурные варвар называется чего им
Боитесь Я говорю вам легче вы набили
морду самого большого мировом бандиту
Поэтому
да им пришлось воевать больше 20 лет
после того как они для американцев на
них напали китайцы они воевали с Китаем
вообще
Вьетнам получил Он же был правитель
Китая
получил независимость отделился от Китая
только Ну примерно в года когда она была
Крещение
Руси очень хорошо относится к русским
очень ценят помощь которая была оказана
в войне
за освобождение и
везде даст принимали очень хорошо я
приезжал было там трое бизнесменов как
бы симбиоз науки
они хотят
обучению в университет если первую
поездку Я в основном то встречался ну с
высшими лицами государствами то во
второй поездке Я в основном первые
поездки немного с университетом я
полностью посвятил университет могу
сказать вся информационная база теперь
это просто была на флешке была скачана в
администрации президента во всех
университетах в администрации
мэра сайгона
и во всех тех организациях которые
встречался Я и там очень мощная женская
организация у женщин оказывает
колоссальную помощь войне в зависимости
деньги
Победы вот у нас
9 мая у них 30 апреля такой же
очень трогательный как раз наблюдали 30
апреля такой же большой
а
день Вьетнама
Так что случилось мой день рождения 2
сентября
когда они об этом узнали они очень
как-то
относились к этому очень тепло
но
вторая поездка
как бы я загрузил информацию на более
низкие структуры выход
с простыми рабочими но особенно
поговорить не получилось Хотя
женщины которые нас принимала у него 17
фабрик мы увидели Какая высокая
организация труда никакой высокой
качества обрадовать
причем на всех европейских рынках это
бренды английские французские немецкие а
продукции вьетнамский все что касается
когда они это увидели В России они
предложили А почему не хотите прямо
но вешайте свои бренды Если хотите мы
примерно
80 процентов продукции покупают
американцы
построили Великолепные фабрики
особенно по морю
и 80 процентов этой продукции потреблять
в Японии а ловим эту морепродукты мы
отвозим там
чистота потрясающей культура
производства
изумительное нас там переодевали
несколько раз в чистейший там халаты все
это надо фотографировали 20 процентов
морепродуктов употребляют
наши хотят клеить рынок российский
совершенно не
освоен после того как я выступал в
большом государстве
университете перед преподавателями
проблемы с перевозчиками когда-то
очень многие знали русский язык сейчас
те кто знали за 20
и мне пришлось просто подбирать
один переводил 15 минут другой 10 только
3 я понял что вот он переводит один к
вам
потому что человек учился здесь Но
обладает очень широким кругозом и тогда
только я увидел а лекции была обычная
полная управления
власти
после этого они попросили
участок таком большом объекте где
задавали еще в течение двух часов очень
много вопросов
вопросы об отношениях хрущеву Косыгина
был задан вопрос а как вот
Ну во-первых что они сказали что очень
интересно мы вообще-то здесь на Востоке
Вьетнам
нас не любит как и вас на западе
за то что мы победили американцы
У нас очень много общего
Но после того что произошло в России
были разорваны практически
дипломатические отношения
а так там есть компании
Мы думали Ну не может быть чтобы Россия
мы же учились мы же знаем насколько там
высокий путаны потенциал но не может
быть там ничего не было и они прямо
сказали Ах вот Что вот теперь всё
то есть вот им это ложится очень все
хорошо
и единственный вопрос
а как к этому относится правительство
ваше
ответный был такой оно нам не мешает
Уверяю вас это много не заулыбались Да
это очень
как можем готовим кадровую базу потом
они приезжали сюда в Москву
и
президент вызывал посла
в России
и дал ему прямо целое в Казани
непосредственно встретиться
с профессором Меня пригласили посольство
там
фактически
мы предложили
создать финансово-промышленную группу
дух который бы получилась у нас в 1996
году потому что алгоритм разгадками
финансово-помощной группы У нас написано
в 1996 году
когда им рассказал об этом не спросил А
почему Потому что я не хочу рассказывать
об этом проекте но они наиболее страна
которая готова для развёртывания Почему
у них нет финансовых
они отвязаны от дома они установили 15
лет назад с отношениями долго и больше
не меня
и получилось так во все везде кризис а к
ним еще больше предложений
когда об этом услышали
в Малайзии они готовы сразу с ювели
готовность присоединиться к этой
финансовой Промышленной и готов принять
участие ряд других стран
юго-восточной Азии
Вот чем мне приходилось заниматься
что интересно когда была первая встреча
с мэром сайгона она была на другой день
такой прилетели 30 1 января
30 января 31 Температура 36 градусов
разница в 4 часа
7:30 утра нас привезли мэрию
великолепную здание все это отснято на
видео У меня есть
видеозаписи очень интересные
музыкальные сопровождением все это
записала телевидение и показала на всю
страну
это была суббота в субботу вечером нас
за 200 километров повезли к морю
а воскресенье утро Был звонок из
администрации президента
с предложением встретиться с президентом
поскольку
предложение было мне
сделал я естественно дал Согласие два
часа лета понедельник от сайгона до
Ханой 2000 километров
так удалось увидеть разницу между собой
очень разные люди разные
архитектуры разные
и во вторник утром 10 утра своей
резиденцией нас принял
президент это тоже отснятый по
телевидению
набрать самолет вся годно теперь
называется харший то мы увидели по
телевидению
я покажу несколько раз
Центральная газета у них там есть
Вьетнам News статью выпустил отдельную
Ну а потом
было очень немножко смешно не посол
ничего не знал
ни кончился огон Когда мы вернулись
Сайгон то у меня вышел концу попросил
встреч Мы тут все в шоке потому что уже
пятый раз вас показывают телевизор
какая-то мощная информация идет по всему
Вьетнама мы ничего не знаем объясните
что это такое
в течение полутора часов полное
рассказал
У меня частная поездка
президент как так же как и Президент
Монголии когда встречался сразу а мы
понимаем это народный дипломатия есть
такой термин
вот
Консул был это вот посол хотел бы тоже с
вами встретиться ради этого
потом
когда посольстве Вьетнама там все
записывали и все показали что записали
подписания соглашения торжественное
все показали по Вьетнам и на 45 стран
на Россию не показывает
У меня есть фотографии где они мне
показывают
вот
посольство банкет после подписания
соглашения
доказали Вот это видеокассету ко мне
подходила
корреспондентка
сказал что
вас уже хорошо знают во Вьетнаме не
могли бы дать небольшое интервью
ответить на вопрос
Ну я ответил на вопросы это тоже все
показали по крайней мере Малайзия
Таиланде всегда были во всех странах
китайцев
вот
таковы результаты поездки их команда
собирается прилететь В Москву и будет
здесь
в Питере
они очень хотят приехать в
санкт-петербург
тут же на меня вышли Единая Россия
местное отделение насколько есть
общество вьетнамский совет
ский друг пригласили поговорить мы
поговорим
вот пожалуй все что я могу вам сказать
слово не понравилось
но сказать что не понравилось страна
бедная
и обратно
строится Я лучше скажу что понравилось
там очень мало транспорта в нашем
понимании автомобилей потому что налог
на автомобиль сто процентов покупаешь
еще заплати государству и стало понятно
почему
ведь там очень много населенных стран 90
миллионов
и нет пешехода
Всё движется я несколько раз снимал у
меня был фотоаппарат с небольшой камеры
просто и очень мало аварии
права мотороллеров мотоциклов первична
нет холопства
вот я наблюдал рабочих и
персонал фабрики
очень уважительное отношение тех и
других
и очень заботиться рабочих обязательно
физкультура перерыв питание одежда
вентиляция
36 градусов кондиционер
все операции выполняются очень четко
нормируется
они мне сказали что в следующий приезд
сейчас предложили
еще на 10 дней но я отказался потому
что здесь очень много тело
они хотят
небольшой курс только после переводчика
прямо сказали Я подозреваю что там живут
с огромными почти Европейский
современный город Хотя окраин конечно
доставляет животы лучше очень
транспортной развязки плохие
на огромный город 9 миллионов больше чем
в санкт-петербурге
далеко от берега моря порт
что не понравилось мне сейчас трудно так
сказать еще вопрос есть
встречаемся
расскажите пожалуйста
университетские
а в Европе Брюсселе настороженный сейчас
мне сегодня как раз только сообщили
Брюсселе по телефону что они готовят
повторно презентацию на сентябрь месяц
Мы хотели бы чтобы поделились
материалами вот которые снимали во
Вьетнаме мы бы Разместили на наших
сайтах потому что мы вот знаем только и
вот теперь будут знать
есть огромный количество людей которые
воспримет это как личность
Я бы не хотел
это успех
но это действительно
газете прочитал что Ефимов создаёт нечто
подобное можно ваше мнение
Хорошая идея проблема с большими какую
тему дела продвигается
университета Монополия на вопросы
ректора аграрного университет создается
у него проблема с университетом дай Боже
сейчас вот он будет выступать не
экономическом форуме потом будет
зерновой формы
я встречался
демократическими
монголы
к сожалению
Монголии в России стал премьером
на ТВЦ владеет концепцией Потому что его
передачах соскакивает от топа Корана то
по мировоззрению Какие тут элементы
концепции такое впечатление складывается
Сергей я к сожалению у меня я вообще
телевизор мало смотрю эти программы у
меня по скрипит просто нет она там
какая-то тв-3 я пытался настроить но не
получилось у меня дохлый Телевизор
сдыхает это совсем Вот и время его
смотреть честно говоря нет так иногда
пошли смотрю я думаю что Пушков читает
а вот что он из этого понимает что
испортилось
А что там Кажется
Я предпочитаю
тоже движутся вверх по приоритетам ко
второму Приори
тету то есть уже осознанная политика на
улице либо это всё-таки из элемента
хаотичность
Она видит
произнёс фразу кто-то из печется история
не учительница она ничему не учит лишь
наказывает
сказав такую фразу он должен понимать
что за этим очень много следов И не
только практически истории
надо аккуратнее с таким сериалом
вот Обаме ведь тоже написали эту книгу
хочу сказать
Еще один очень важный момент вот в этой
работе будет
сделать такой анализ
который
из этого анализа явственно
не совсем понимает что он написал
но ясно одно что в окружении оба
средилось печати
были
кто-то
из-за правил библейского проекта
поскольку уровень книги очень высокий то
что наши элиты её не поняли это
абсолютно
мы ее внимательно прочитали Вы знаете
что в прошлом году далее
небольшой рецензию посмотрели на реакцию
Теперь мы дадим
по сути Обама говорит там о диалекте
демократия
это беседа
это не государственный аппарат А это
беседа
диалектика это беседа когда путем
наводящих вопросов
есть что почитать когда вы будете читать
в этот раздел внимательно
потому что Даже
те аналитики которые претендуют на
глубокий анализ А этот тест
книга тест
ведь она готовилась задолго за два года
ее перевели на русский и сдали по-моему
не 82000 тиражом и что
вообще перед тем как какими-то события
сценарий закручивать Они обязательно
проводят тест
Вот кто здесь сидящих старшего поколение
может помнить
книгу Романенко классовые сущности
сионизма Это был тест
можно
проводить можно поднялась такая истерика
ничего такого не было
Вот я думаю что дерзость надежды это
тоже книжка тест на конвергенции Можно
ли дальше проводить конвергенцию так как
ее
на цели
Так время закончилось мы все спасибо
изучили все-таки эту работу еще раз
говорю
за эти 7 лет