заявление подала только одна вещь вот
так на ваш взгляд вот какими доработки
все-таки у вас были как они причины от
ожидаемого действительно
после того как прочитать студентов чтобы
они написали заявление в партии вы
просто даже не понимаете
после чтения курса совсем вопрос
совершенно другая цель образования
в парке это отдельный вопрос и он уже
сказал
Меня интересует следующее что
есть ожидания Если результат это одно но
Это ожидание будет но бы дальше
ещё приоритет о том что человек у меня
будут вот Будут через 2 месяца возможно
она нам поговорить
фактически Они смотрят программу kpe и
э-э знаешь что это было это одно и то же
самое
и можно показать
нет вопросов Значит у нас ещё мы
продолжим этот разговор поскольку
Владимир Михайлович должен у нас это
уехать предложение Владимир Михайловичу
послушать
вечером продолжим этот разговор
Владимирович Давай значит что интересно
вот я послушал троих я представляю здесь
санкт-петербург и фактически три
серьёзных ВУЗа это санкт-петербургский
университет
факультет прикладной математики процесс
управления
где чтение курса началось с девяносто
седьмого года вот фактически в этом году
будет седьмой год
дальше пять лет идет чтение нет четыре
года чтение курса политехническом
институте на факультете
по чрезвычайным ситуациям есть такое
факультет и у нас есть независимая такая
Академия бизнес и права вот там ректор
Сам он такой человек очень энергичный
принял решение сделать свою Академию
лицензии базовым
учебным заведением для того чтобы вся
методология образования Шла вот через
эту Академию он человек такой энергичный
ищущий по всему миру новые системы
образования
объездил весь мир
в Соединённых Штатах был в Англии во
Франции и увидел что Да есть элитарное
образование
он познакомился с самым высоким уровнем
элитарного образования в закрытых
учебных заведениях Соединенных Штатов и
Англии и вдруг понял что вообще-то
информации знания по управлению там по
сути не дают Вы имеете ввиду что ни в
одном ВУЗе не только Советского Союза ни
одной страны мира нет предмета как
такового А теорию управления
такой предмет начинает только что
пробивать себе дорогу ВУЗов нашей страны
что я понял из выступление вот товарищи
которые здесь делились опытом
преподавания в школе
в ВУЗе
Ну и будем говорить так инициативном
порядке в различных учебных заведениях
что учебник
по достаточно общей теории управления
Нет есть пособие но так и называется
учебные пособия на основе которого
должен быть сделать сделан учебник для
детского сада первый самый очень важный
учебник а мировоззренческих вещах надо
начинать говорить самых детских детского
возраста
для детского сада можно говорить о
некоторых вещах примерно с трех
четырехлетним возрастом конечно в
определенной системе образов конечно
используя сказки игры и так далее но
такой учебник должен быть сделан и
должна быть сквозная система
преподавания вот этой достаточно общей
территории дальше Должен быть учебник
для начальной школы
Первый четвертый класс
он должен подхватывать то что в детском
саду
3 должен быть учебник который уже для
школы
не знаю как быть 8 9 10 11 класс и
дальше Должен быть учебник для ВУЗа
фактически для первого курса вот своего
собственного опыта Я читал на первом
курсе на втором на четвертом на пятом
читать надо первому курсу
Что дает достаточно общей теории
управления в чем проблема вообще
появилась преподавание такой дисциплины
из вас здесь многие родители наблюдали
сами были детьми в чём проблема вообще
наше образовательной системы
одно и то же фактологическое знание
дается в школе три раза
наращиванием объема патологии
каждый из вас наблюдал своих детей
внуков как они идут в школу Широко
открытыми глазами и как им хочется они
слышали школу Школа не играет в школу
еще до школы
способность учиться
способность создавать
новый информационные продукты если
говорить так научим языком заложены
генетической программе Человек
Что делает наша школа И что вообще
можно сделать с человеком чтобы он
возненавидел школу и выходил оттуда Ах
наконец-то все покончено
и дальше какая-то часть идет ВУЗы Это
потому что папа мама сказали Потому что
престижно потому что возможно мне будет
легче дальше жить вот что это такое Как
это можно было сделать и такая ситуация
не только в России в Советском Союзе она
во всем мире человек который от природы
хочет учиться
ненавидит учебу Как таковой
самая проблема в том что в школе
во-первых не поставлен Вектор цели как
мы и называем а чего мы хотим получить в
результате
Вы теперь все знаете
если мы поставим цель что в результате
образование вот такого сквозного детский
сад школа ВУЗ на выходе особенно в школе
мы должны получить человека
[музыка]
человека совершенно определенными
нравственными условиями нравственность
это только слово нравы могут быть
Порочные нравы могут быть праведны
И если мы
говорим просто нравственный человек
безнравственный мы вообще-то закрываем
немножко эту проблему у всех стереотип
безнравственно Что такое
человека нет никаких нравов всегда есть
но есть нравственность декларируемые это
то как мы хотим чтобы нас видели
это то с чем мы выходим на публику вот
какой я хороший смотрите я хочу вам всем
принести добро есть это уже осознанные
цели человека на уровне сознания А есть
наше бессознательные уровни психики
объем информации на бессознательных
уровнях психики миллиарды раз выше чем
на уровне сознания там есть это
нравственность она объективная это вот
то как нас реально воспринимают как бы
мы не декларировали какой я хороший это
все поведение человека реально в жизни и
не должно быть человек вот в семье дома
один а приходит в школу другой Вот это
называется двойные стандарты Кто первый
лучше всего это видели
Они видят если
преподаватель пришел в школу и он
заведен чем-то дома Он выплескивает весь
свой заряд негативных эмоций не все
способны даже удерживать
в открытые А многие вообще-то сдерживает
Но это идет из его глаз
из его эмоциональной реакции на
то как отвечает школьник Но самое
главное Вот это первое надо сформировать
Вектор цели
концепции образования вот сейчас мы этим
занимаемся
главное что нужно дать школьнику это
инструмент
чтобы он сам самостоятельно мог
осваивать осваивать новые знания вот
Запад видя что каждый пять лет
количество патологий удваивается что
хоть 10 12 15 невозможно всю патологию
во всех областях наук
географии
социологии он пошел по другому пути А
пусть школьники выбирают что хотят что в
результате получилось они лишились
и к нам приезжает в университет доктора
профессора Соединенных Штатов из
Германии из Италии из Франции
мы видим Мы должны ему объяснять те вещи
которые у нас даются третьим четвертом
классе
вот сейчас только часть этой информации
прошла по телевидению выступал академик
какой-то я не помню его фамилии что Вот
оказывается большие ученые академики не
знают Как складывать простые дроби
Вот почему привела
привел такой подход но и плюс конечно
компьютеризация
То есть если мы дадим а мы поставили
цель
школьнику инструмент метод освоения
нового знания
дальше мы должны только немножко ему
помогать пойдет процесс самообучения и
не надо давать огромное количество
патологии самое главное
не отучить человека учиться не
выработать не выработать у него
негативные отношения к учебе Как таковой
человек который учится всю жизнь он
живой
Он сохраняет себя и даже физическому
нравственном отношении и вы видите вы
встречаете людей которые превращаются в
старичков 18 лет они прекращают вот я
все уже узнал Я помню свое состояние в
четвертом классе когда я узнал все
четыре действия сложения умножения
сочетание деления подумал Ну всё что мне
может дать еще
наука когда я знаю почти всю математику
потом прошло очень много лет
особенно когда я уже постигал азы высшей
математики я понимал да Я был очень
потом еще прошло много лет Я пришел к
тому что не так я был наивен
потому что вот на нашем факультете Я
говорю ребята дорогие мои Математика это
язык
это такой же язык как другой иностранный
английский французский немецкий как
нельзя знать всего языка так нельзя все
математики знать но вся самая высшая
математика стать даже не на четырех а
двух столпах сложением потому что
умножение деление это тоже производное
сложение вычитание интегральное
исчисление это тоже самое сложение
дифференциальное это тоже самое чтобы
читание то есть действительно есть
какие-то тазы и вот что мы считаем самый
главный надо дать когда вы идёте
понятие а предельных обобщающих понятиях
вот стол я произнес стол сколько вас
здесь есть если я вы не видите что я
показал на этот стол столько у вас будет
образов стола у каждого дома свой стол у
кого-то письменный у кого-то кухонный у
кого-то журнальный пока я не добавлю
какие-то характеристики к столу вы не
будете знать это обобщенный понятие стол
если я скажу дерево каждый возникнет
свой образ я вам сейчас говорю так как я
рассказываю с клиентом переходя это
очень трудно но это обязательно надо
дать потому что когда мы столкнулись с
этим что какие предельно обобщающие
понятия вот есть стол понятие есть
дерево есть
масса предметов которые я принес слова
лук пока я не добавлю что ну это такой
продукт который когда режет моя жена
здесь я скажу влог это боевой боевое
оружие времен такого-то века которым
поражает противника вот с такого
расстояния вас возникли другой образ То
есть вы должны подвести
школьник или студенты вообще в начале а
что же такое предельно обобщающее
понятие и потом сказать Вот есть такие
предельные обобщающие понятия на которых
стояла цивилизация 5000 лет материя
энергия информация
материи энергии в пространстве и время
изумить ему его убедить в том что они не
предельные
потому что начинаешь им рассказывать
спросишь Какие предельно обобщающие
понятия они как из пулемёта строят Да
подведешь в начале а потом они скажут
материя энергия пространства и время
начинаешь доказывать А что такое
пространство что вы можете сказать о
пространстве пока Вы не поверите что-то
в этом пространстве
я времени точно так же надо говорить с
ними здесь пособие Если вы будете
помню помню о том что 95 процентов
информации идет через зрение поэтому
Когда вы диктуете я не записываю идет и
слуховое из зрительное восприятие
информации если при этом существует
хороший наглядные схемки это
закрепляется еще лучше но с чего вообще
начинать вот я пробовал за шесть лет
очень разные подходы
я не могу сказать что
вот все шесть лет я каждый раз давал
одинаково Нет конечно у меня есть дети
конспект свой конспект который был
написан 97 году дают практически вот так
рекомендации тогда достаточно общей
теория правления не была даже разделена
на головы Это был один
единый целостный файл вот то что вы
сейчас видите достаточно вообще теории
управления разделенные На главы это по
сути лекции вот даю я 36 часов это 18
лекций это как раз один семестр одна
лекция недели вот так появились эти
главы потому что надо было как-то
разбить
сказать что я даю Точно Вот так я не
могу потому что очень важна Как сделать
водную лекцию что вы дадите водной
лекции
Вы должны
студенту там или школьнику рассказать
о том его
аппарате в котором он будет воспринимать
наш вашу информацию То есть вы должны
рассказать ему что вот ваш мозг
это
определенная система восприятия
информации есть правое полушарие которое
отвечает за предметный образные процессы
если левое полушарие которое отвечает
затратное логической дискретной чем они
отличаются рассказать о том что в мире у
нас
в земле существует и две письменности
Несмотря на то что мы говорим и
произносим одинаковые количество
согласных и гласных а письменно
Вот это право полушарное есть
письменность
и географическое это когда вы перебор
весь как бы
что плохо что хуже что лучше ничего
гармонии
рассказать о том что у вас есть до
вот по всем внешним видам мало чем
отличаетесь от других млекопитающих
только счастье что не имеет но все что
делают млекопитающие были делать то есть
у вас есть инстинкт
это инстинкты Это та информация которая
вам передается генетически
и
инстинктивно это то что вы делаете И
иногда не можете бесить А почему я так
поступаю это пришло к вам от далёких
ваших предков рассказать что у вас есть
привычки
которые порождены культурой потому что я
им рассказываю в Арабских Эмиратах
например
Девушки
вы не увидите никого не сигареты не пиво
это Другая культура А вот здесь
Все вы почти курите я не агитирую
бросить курить меня агитирую бросить
пить я им Рассказываю что реально с ними
происходит в тот момент когда они курят
их любят и почему какой-то какая-то
Информация будет трудная для восприятия
потому что пока немного но они все уже
попробовали алкоголя то есть надо
рассказать что об интеллекте будет
отдельный лекция а пока вот интеллект
дать определение
что это такой инструмент с помощью
которого на основе всего что есть
интеллект может вырабатывать новые
информационные моды и рассказать о том
что есть ещё и интуиции что это такое
Вот вы идёте и вдруг отпрыгнули
вот вас
упал на голову и рассказать может быть в
самом начале кратко А типа строит
психики
вы сами решите когда подойдет момент вы
будете читать Вектор цели что это такое
Это список чего вы желаете
надо проще об этом говорить потому что
Вектор цели есть у каждого и подойти
потом второй раз к типам строит психики
как я делаю со студентами рассказал им
что такое вектор цели это список
желаемого Где на первом месте цель от
которой вы откажетесь последнего
а на последнем от которой вы легко
откажетесь в первую очередь и если у вас
нет осознанного вектора цели Если вы его
не выбили на уровне сознания то вы
игрушка в чужих руках
а вот дальше я подхожу второй раз
как они меня спрашивают
Зомби демоны человек я говорю вы сами
сейчас определите как очень просто
у нас каждый в сети почти отдельно
столом Не надо лгать не будете нет Вот я
даю набор 20 каких-то желаний А вы их
Распределите сами по вашему
нравственному произволу
и не надо никому и мне показывать
Они сколько минут 15 хватит ну да минут
15 они сидят
после этого
длительные паузы Я Смотрю На Них они
действительно определились потому что я
ожидал что такое животники
Зомби
демонический тип строй псих хотя вообще
если преподаватель внимательно он
быстренько сориентируется в классе и
увидит там кто всегда есть обязательно в
каждой группе я и называю Гришка Вот и у
нас здесь Вчера было несколько не один
тюрьма это тот который всех сталкивает
лбами им обязательно вот нужно знаете
откуда этот образ
сказание не видим граде вот такой Гриш
как у тюрьма он всегда обязательно
должен знать он присутствует Он в школе
в классе присутствует он
отвлекает внимание класса от
преподавателя на себя
и знания
вот если правильно не поставить
отношения с ним будет непросто он это
делает вообще не потому что он в классе
был когда учился такой он студент пришел
он такой вычислить его несложно и стоит
вопрос либо Вы вступаете с ним
конфронтацию и тогда всё класс видит а
он авторитет
Либо вы его как говорится берёте на себя
подыгрываете ему Да Гриша хорошо Ты
умный конечно да я вижу
авторитет и
поскольку
лекции не полностью на части всё вышло
лучше вести диалоговом режиме вы его
втягиваете в этот диалог и показывайте
аккуратно всему классу там группе что он
вообще-то далеко не самый
Как ни странно как правило вообще
время группе резко 2-3 иногда побольше
обязательно было
ой Роман
авторитет потому что не надо сразу
значит даешь какой-то новую тему А что
ты Рома по этому поводу думает он понял
что преподаватель признал его авторитет
и он начинает вести ахинею и потому что
у евреев
воспитана в семье что вот эти горы если
сидят
евреи может говорить все что угодно Это
должно признаваться как авторитет а тот
кто еще прошел школу талмуда по любой
проблеме он должен доказать 70 раз что
истина такая потом 70 раз
и хорошо он несет это ахинею и смотришь
Наблюдаешь за остальными А у них
но он Гришка кутерьма остается в полной
уверенности что он авторитет и надо
ждать надо иметь терпение не вступая с
ним конфронтацию но зато Вы можете дать
вот вчера что произошло я мог дать еще
больше информации но Гришка кутерьма в
лице тройки которые здесь выстроилась
специально она просто сбила это
возможность и в общем-то Мы думали что
будет здесь искренний дискуссия а
никакой дискуссии не было задача Отвлечь
внимание Вот они выполняли роль
греческих тюрьмы не надо вступать с ними
конфронтацию Но мне казалось что такие
как Валерий Александрович там вот
Владимир Александрович он думает много с
ними говорил зачем
а там ведь вы человека не знаете и не
надо быстро принимать решение
к тому или иному
как только вы
сможете выйти
Кто по крайней мере определение что
такое качество управления вот после
этого вы должны уже наращивать
некой фактологии нельзя читать Чем
интересно вообще чтение достаточно общей
теории управления действительно
творческий процесс почему его могут
преподавать специалисты из любой области
и в области кто занимался Вот как я в
области кораблестроения кто занимался в
области астрономии кто занимался в
области
предположим автомобили строения кто
занимался физикой там химией потому что
у каждого человека есть свой жизненный
опыт и он может насытить
Вы должны своим жизненным опытом той
патологией которая владеете насыщать
этот курс
и у студентов небольшой жизни
нельзя дать знания вчера об этом говорил
если нет вопросов внутреннего
к тому чтобы это знание воспринять его
насильно не впихнуть поэтому вначале
надо выяснить дать Вот первую вводную
лекции на водной лекции постараться в
диалоговом режиме выяснить А что вот эту
аудиторию интересует нет одинаковых
аудиторий Как нет одинаковых группа 25
человек которые бы одинаково
воспринимали эту информацию студент даже
молчит каждый по-разному и по-разному
эту информацию воспринимает вот как
только вы почувствовали некую сумму
вопросов которые их интересует а всегда
не думайте что их ничего не интересует У
них есть интересы групповые личности
в начале надо попытаться
и всё-таки заинтересовать
то есть Им надо ответить используя тот
понятийный аппарат который вы уже
владеете Если вы им действительно
владеете чтобы ответить Используй Этот
новый понятийный аппарат на те вопросы
которые их интересуют Так вы их тяните в
этот диалоговый режим А уже после этого
потихоньку давать информацию и не
торопиться может получиться так чтобы
приготовились с одной лекции а буквально
с двух-трех раз когда вы начинаете Вы
видите что они реагируют на то что вы
даже не ожидали
разверните эту тему Дайте то что вы не
готовили потому что вы должны держать
как матрицу всю эту достаточно общую
правление до конспект должен быть но я
предупреждаю ребята
мои лекции
надо слушаться открытыми глаза
это не значит что я занимаюсь кадиром я
хочу вести диалоговый режим Когда
записывать не надо строчить за мной как
Зюганов который как последний студент Я
пришел к нему и он сидел и все время я
Геннадий Андреевич Чего все время пишете
Вы же сказали что прочитали достаточно
общую теории управления да я читал но
это новое что-то Я ничего нового не даю
Вот я говорю сразу опуская авторитет
Геннадий Андреевича
Я говорю Не надо записывать вы
послушайте вначале Когда нужно что-то
записать какие-то отдельные формулировки
ваш конспект будет коротким
путеводителем по учебному пособию
которое я вам потом раздам
и действительно
учебное пособие трудно оно трудно не
только для студентов
но когда я вот таким путем создают для
них путеводитель когда они записывают
определенную формулировки причем
некоторые формулировки в начале дать
видите ничего не понятно
Дайте вначале эту формулировку время это
субъективная категории
возникающие создание человека в
результате отображения в этом сознании
взаимо вложенных процессов Вселенной
один из которых человек выбирает в
качестве талона
я вижу Глаза полные недоумения
Ну что я вижу ничего не понятно ничего
не понятно теперь давайте
заучивать эту формулировку бессмысленно
Надо понять когда вы может быть это
скажете как ты короче типа время-то мира
с отношением частот колебательных
процессов тоже формирование но для этого
мы должны им раскрыть ребята Давайте
пойдем от микромира и подойдем
вот посмотрим на себя еще
доберемся до модели
ведро что вокруг тебя крутится
определённой частотой вращается
электронщик еще с определенной частотой
Возвращается на орбите который можно
просчитать по формуле
а что такое
он собирается молекулы
Какое состояние вещества мы знаем
газообразную жидкое твердой пока чем они
отличаются друг от друга а
частотой колебания молекулы длиной
пробега и сразу волка помните ли Вы
физику Какова скорость звука в жидкости
полторы тысячи метров в секунду а в
воздухе
330 метров
за счет чего скорость стали больше
что в мире ничего нет кроме
колебательных процессов все во Вселенной
есть
и начинайте показывать вот здесь
говорили Аккуратнее сформировкой
взаимообложек Матрешка Это не
взаимообложенность это вложенность
это когда великое мало
и малое Великом вот этот блок и дальше
вы начинаете показывать
а
когда молекулы собираются получается
Например живая клетка у нее есть ведро
который пульсирует с определенной
частотой сердца с определенной частотой
Земля вращается с определенной частотой
вокруг своей оси и с определенной
частотой вокруг Солнца и вся Солнечная
система вращается с определенной
частотой вокруг Полярной звезды центра
нашей галактики и у них предстает такая
глобальная от микродома камера
видимость взаимообложенность
колебательных процессов и говорите что
процесс есть социальные
биологические исторические физические
вот после этого можно давать определение
времени и все эти процессы отображаются
в нашем сознании и вот в результате этих
отображений по своему собственному
производству человек выбрал
так выгодно
астрономические талон
и привязал к нему все остальные процессы
Вот только так еще несколько раз после
этого Можно перейти к понятию
соотношение эталонных частот
биологического и социального времени
потому что они поняли что есть
постоянная чистота есть переменная
частота
каждый конечно найдет свои примеры как
что нести но
практически Вы можете не озвучивать
донести всю концепцию Ну по крайней мере
основой За 36 часов потому что вы дадите
разделы экономики когда перейдете
качественные управления вы дадите про
кредит на финансовую систему Когда вы
начнете рассказывать о обобщенных
приоритетах средства управления оружием
и будете показывать вовнутрь это
средство управления две системы
включается это оружие Если вы материалом
владеете Вы должны свободно владеть вы
донесете главное то
нашего молодого поколения это знание
сейчас им необходимо чтобы их не дурили
средства массовой информации
если у вас получится провести
эксперимент который
удалось провести когда давали слушать
классику и давали слушать
высокочастотную музыку и проверить потом
восприятие многие были недоумения что
реально происходит то это хорошо но не
удается но Расскажите об этом Потому что
когда студент едет в электричке у нас
факультет Петергофе и полтора часа у
него забить этой музыкой идет слушать
лекции
дифференциальных уравнений там очень
длинные файлы по доказательству кареты
Он у него бессознательный уровень
психики нарезаны на короткие файлы
длинные фары не вмещается вот если вы
будете говорить Это плохо Это плохо Мы
ничего не сделаете А вот если мы на
конкретном примере приведёте и он сам
убедиться в этом Потому что не все же
Зомби большинство ребят в общем-то
нормально так же как вот с курением я не
агитирую Но из группы
а третий до половины бросает курить без
всякой агитации Потому что когда человек
принимает решение на основе осознанных
знаний этот результат куда более
эффективен чем если вы его там накачали
вот это плохо потому что вы поймите с
одной стороны человек говорит я сам себе
хозяин что хочу то делать своим
здоровьем Но если вы ему показали что
существо социальное то есть общественное
Он может с собой что угодно просить но
как его
жизнедеятельности согласуется с другими
вот здесь вы сможете только так вы
можете его
заставить принять решение то которое не
удается
[музыка]
это не менее сложная работа чем любая
физическая работа
поэтому то есть не менее простая иногда
даже более сложно работать потому что
заставить работать постоянно своим
интеллект это не так просто я могу вам
только сказать примеры
что реально происходит когда осваивается
понятийный аппарат достаточно общую
теории управления Вчера я немного об
этом говорил скажу ещё что многие даже
этого не осознают
и студентов Но если вы дадите на первом
курсе они вам потом скажут что им где-то
со второго третьего курса они вдруг
поймут Потому что я в одной группе читаю
нас группе много там 18 иногда 18 Групп
кому-то не читала не читалось Но это
группа начинает выделяться
они пишут курсовые работы ну а самый
главный даже нет
если у вас получится
таким образом что у нас
можно университет
И когда я вдруг вижу потихоньку
я обычно не проверяю вижу Так примерно
Если есть
некоторые приходят А можно я буду ходить
вообще какого физического Без какого с
биологического Ты какого
астрономического потом в аудитории не
хватает места
аудитория рассчитан там на 25-30 человек
приходится своими стульями дают как
правило последнюю четвертую пару
зимой вы знаете у нас день короткий и
народ электричку не опоздать
другие преподаватели могут понять Я
никогда не говорю что вот закончился я
смог уложиться иногда переберешь там
5-10 минут не было случае чтобы студенты
Ой уже по время закончилось
а преподаватели потом собирается
преподавать
что они у тебя такая тишина там уже
уборщица с фёдорами стоят и тоже кстати
случайно
Я говорю Приходите Послушайте
Вот они такие вопросы стали задавать и
были даже случаи когда приезжали с
хельсии на лекции студенты служат
русские принято студентов живут
Хельсинки
выдавая выдают вкусовые
У меня экзамены Нет у меня зачет но
зачет всегда можно построить покруче чем
экзамен вот шипицам правильно говорил
видение и заключение потому что ну
трудно по-своему изложить а вот
мотивация почему выбрал Я даю порядка
десяти тем рефератов и говорю если
вы сможете своими словами изложить
тему реферата
Особенно я увижу это введение заключение
то зачёт будет простой потому что я знаю
что все равно
эти хорошие короткие 36 часов Но если вы
просто скатаете у нас нет проблем тем
более вот вся информация в общежитии
живут у нас там 400 компьютеров сейчас
по-моему уже около 800
естественно авто рефераты на компьютере
они друг друга передают Ну мне
достаточно там полминуты чтобы понять
тогда у вас просто
длительный зачёт вот так
авторитетов гасить на зачете
замечательно Я есть учебник дают даю
вопрос он начинает
Ну ясно Гриша ты плохо подготовился не
ругать ни в коем случае Иди на заднюю
парту посиди прочитает Готовься я пока
других буду спрашивать вот если вы его
авторитет
3-5 раз погоняйте туда-сюда вот тут он и
поймет никакой уже давно не открылся Вот
одна девушка очень такая интересная
реферат у него был очень
она уже закончила А можно мне потом
поговорить с вами конечно
она подходит ко мне
поняла что вы делали Что делать
а вот этих наших двоих авторитетов так
аккуратно отпустили они у вас
действительно были
то что вы поставили на место
дело не в них А вас я вам давал понять
чтобы не глупее А во многом Даже умнее
они просто нахальные и они привыкли к
тому что вы воспринимаете их нахальство
как за знание
потому что примерно то вы все на одном
уровне когда приступайте к изучению
этого предмета
Я думаю что
желает это наше руководство или нет
Это не зависит от желания отдельных
личностей в том Министерстве образования
предмет будут учебники
предмет будет во всех школах во всех
вузах как обязательно
Почему Потому что полным это планировку
толпа это собрание людей живущих по
преданию и рассуждающих авторитеты либо
вождя либо предание
Что можно сделать чтобы толпу сделать
народом
с помощью которого он овладел бы и
определенной культурой Вы посмотрите как
те кто большие авторитеты там партийные
А их же не так много они демонстрируют
полное отсутствие культуры мышцы и вот я
убежден что мои студенты которые прошли
этот курс они могут посадить калошу
своим вопросом любого большого
авторитета и вот мы должны готовить нашу
молодежь так что потом авторитеты сами
все сдуются если этот курс станет
обязательным конечно проблема подготовки
преподавателей
но у себя на факультете
нам разрешили организовать еще
невозможно не знаю в этом году это
получится в этом семестре в следующем
мы будем
вести подготовку таких преподавателей
и
только не думайте что это обязательно
должен делать
сейчас я вот вижу что в Костроме уже
очень много людей которые этот курс
могут читать но не все решаются но
Уверяю вас только когда вы начнете Мне
тоже Несмотря на то что но я участвовал
в описании это достаточно
Это как прыгнуть с головой волн но тем
не менее в первый курс прошёл нормально
надо пробовать раз два три
вы сами найдете все в общем-то есть в
этом Вы сами найдете Как лучше
конкретно применить конкретную аудитория
Как работать систему народного
образования не надо их пугать концепции
Вот так и так есть проблема в
образовании Да есть чем они начинают им
рассказывать об этих проблемах и даете
им у нас есть вот методология и есть
программа курса вам это подойдет
Вот голова народного образования всего
санкт-петербург
это города Мы работаем
народных образований
у нас в городе
750 школ
вот сейчас идет самый страшный
укрупнение кишков сделать из трех школы
одно сделать не директора менеджера дать
ему больше оклад это Страшная штука
потому что это есть продолжение
разрушения школы в маленьких городах это
еще не грозит А вот крупных городах это
все конечно финансовые проблемы Но
кто-то хочет использовать вот у нас
появились союзники в отделов народного
образования района и они поняли что они
могут отстоять эту структуру образование
которой есть вот таким образом идите
везде есть люди
и везде есть нормально люди не все такие
отмороженные как нам пытаются
вот пожалуй У меня всё Давайте если есть
ещё вопросы потому что я сегодня уезжаю
пожалуйста я ещё если смогу конечно
до вашего вопроса
вот как только мы
Ну решение то уже принято Пхукет создан
вот как только мы договоримся там
подавать мы вывесим объявление на сайт
быть специально объявлением Вот это
открытый мой стенд жизни лечения на
сайте kp.ru мы вывесим это объявление
каком-то факультете
мастербурге набирается
для подготовки преподавателей по
достаточно обсуждения еще не надо
бояться как-нибудь Некоторые называют
эффективность управления
называется вот действительно кто-то
здесь выступал по-моему Новосибирска или
Валерий Волгограда Вот они там подходят
формально и это наш большой плюс
Вот то знание которое вы считаете нужным
не надо быть Вот только так как я к
этому отношусь спокойно называете это
эффективность управления Хорошо буду
читать эффективность управления вот
привожу простой пример закончил читать
Еще не закончил читать первым семестре
четвертом курсом курс был по выбору
и мне
факультет экономического нашем
университета звонит
там есть коммерческий такой университет
то есть вот вы знаете что сейчас это
принято
создавать такие институты коммерческие
где идет подготовка
получение второго диплома работников
администрации
Ну вот Владимир Михайлович вас
интересный курс там кто-то ходил слушал
когда был открыт вы не могли у нас
почитать
вот ну приглашают они знают потому что у
меня есть дипломы до оценкой кандидата
Хорошо давайте
прихожу
аудитория хорошая Там евроремонт все
сделан сидит три человека
возраст так где-то под 40 лет Я говорю
что это такое Ну мне староста встает
понимаете вообще-то все формально вот
тут ведомость Вот если бы там не против
там вы нам Расскажите вы поставим
галочки потому что мы Все мы работаем
это вечерние вечером 18
я пришел но это Последнее первый Моя
последняя версия 3 человека но тратить
ресурс вы приходите ко мне домой Чай
вместе
прочитал Владимир Михайлович только ради
Бога не выходите следующий раз будет вся
группа там 35 человек Ну ладно верю вам
а они мне дали всего 12 часов
Прихожу а у нас 19 районов люди
серьезные это администрации работают
12 часов говорю вот я вам только это а
курс большой Скажите сколько вам надо
Мне еще надо как минимум 20 часов они
тут же пишут бумагу все подписываются а
факультета проводить депутат Иванова там
Никита Николаевна вроде как племянница
нашей Вербицкой её притаскивает Ой как у
нас такого никогда не было они все
прекрасно знают им надо чтобы деньги
это же по безналичке перечисляет
администрации конечно да сколько вам
нужно Хоть 20 30 часов я прочитал курс
вот с этими людьми Я до сих пор общаюсь
но
кому-то это не понравилось потому что
начали сказали да а потом нет следующий
Нет а что получилось в городе
им нужно набрать определенные суммы
денег
а это сумма денег когда идут новые к ним
так называемые студенты за вторым
дипломом А у меня еще тоже был зачет я
одному он законодательном собрании
устроили даже банкет небольшой но там
вот прямо за счет не поставил
там еще так но видимо кто-то вот не
пускать его больше
приходил не всегда посещал Я просто вижу
что ничего не понял ничего
произошло обратной связи они не могут
сейчас набрать нужное количество людей
пригласить меня гордость не позволяет А
там так вообще администрации есть свое
телефонное радио А вот они спрашивают
курс будет такой вот
да нет вот у нас там ну не будет я не
пойду не надо мне второго диплома потому
что информация уже прошла Вот так уже
администрации района
сами учебники это будет принципе
неправильно должны я приглашаю некоторых
преподаватель с ним беседу они вот это
не так вот это не так хорошо вот пособие
есть опыт преподавания сколько 20 лет
садись пиши
Да попробую
Я готов оказывать всяческую поддержку
таким людям
в этом и есть инициатива
общественных когда они появятся Мы хотим
скорее и уже пишут Владимир причём даже
присутствующие здесь вот на эту карту
то что в Ижевске
7 этапов каждый этап мы говорим разбить
можно подать сделать 127
это привычки
это интеллект и интуиция
вот эти четыре компоненты куда входит
сердце куда скорее всего
так вопрос
2 брошюры или две книги это первое
параграф первой главы разгерметизации и
последний параграф последний
все остальное изложено на всех книгах
не будет еще больше денег
и какие проблемы в дорожном
писать я конечно предлагаю там на
основании
я повторяю часто не могу изменить ваше
сознание А что делать Какой год
вот поскольку мне приходится общаться ну
довольно широким
кругом лиц
заканчивается аналитической запиской и
раз вот вы такую формулировку там
Замечательно Это формулировка не
устраивает Напишите об этом проблема
Понятно идея есть надо Напишите своими
словами
потом знаете 10 вариантов попробовал
получается пять раз больше 4 раза больше
а вот так сжато не получается
вот в этом-то и сложность достаточно
общей теории управления и концепция
мёртвой воды в чем плотность упаковки
информации на страницу текста
студенты привык я
в разных аудиториях рассказывал у меня
второй год я читал еду в электричке
перед зачетом
спрашиваю Ну как
Ой сложно непонятно написано
провожу эксперимент
вот тут мне сказали
что
пособие сложно непонятно написано это
все так считают отлично значит
поехали
засекаю Через 15 минут А чего же вы а
Понимаете вот это у меня был непонятное
место я стал читать раз два оно окажется
понятно
но видите А вы хотели как Прочитав один
раз
а Я же вам несколько раз говорил фразу
козьмы ноги вещи вам и нам Непонятно Не
потому что наше понятие слабые А потому
что все вещи не ходят друг наших понятий
я вам расширяю ваш Круг понять
и хочу чтобы вы этим занимались
самостоятельно А вы привыкли учебники
читать тем перестанет потому что там
действительно воды много а вот тут воды
нет хотя написано мёртвая вода
поэтому зачет пошёл Всё правильно да
пожалуйста
Вопрос такой
есть проблемы
восприятия есть
есть
вот вы обратили внимание что в Америке
почти большинство
это очень большая проблема И конечно
тут вот чтобы ответить на ваш вопрос я
должен сделать очень большой экскурс не
дойти аж до синайского турпохода
лучше ребенка когда вы видите что у нас
склонны
правой рукой
снимутся очень много проблем Вот пока
только краска проблемы есть но в двух
словах не ответить А тут вопрос
включается и через него получается идет
восприятие
однозначно
вот у меня был
офицер воспитатель который
каллиграфическим почерком
у меня можно вот я понимаю соборность
нашу русскую Это вроде как деструктивное
управление Но мне хотелось сразу я хотел
даже отдельно это остановиться значит
загорностью очень серьезный вопрос вот
наша концепция То есть как Мы начинали в
санкт-петербурге был семинар русский
национальный собор там
ещё одного бывшего
парк работника и мы туда в первый раз
пришли Вот с этой информацией но Мы
понимали
что вообще слово соборность это не
значит что явление собор
в 97 году когда прошел первый съезд
Когда было и даже финансирование
в центре города
а нам вместо того чтобы двигать дальше
вдруг раз все обрубили что-то произошло
мы написали тогда аналитическую записку
нашей деятельности как мы понимаем и
выдвинули просто пока такой тезис
внутренний не напряжённая система по
сути мы назвали соборность вот просто ну
таким технократическим термином
ненапряженные системы но как должны
формироваться внутреннюю и напряжённой
системой мы тогда расписать не могли
Поэтому был была вначале написано работа
от патриархата человечности где мы
изложили типа строит психики и шесть лет
мы шли к тому
чтобы расписать
каков алгоритм
внутреннее становление психики должен
быть чтобы каждый человек не стучался
лбами с другим человеком и создал
внутренний не напряженную систему или то
что названо у нас в России соборности и
вышла книжка Она часто так бывает
задумываешь одно мы хотели повторить то
что у нас было 95 году
а возможных вариантах развития событий
после 95 года и работа Мы начинали так а
состояние российского общества и
перспективах его развития а в конце
видим Вот что значит
потребности которые существуют в
обществе мы их слышим и потребность вот
в объяснении Как должна сформироваться
нами были услышаны появилась книга она
здесь есть я всем советую многие
проблемы и многие вопросы которые здесь
если бы ее приобретете а она вам ответит
На многие вопросы она называется так
получилось название от корпоративности
под покровом идей
соборностью богодержавию Это продолжение
нашей работы
имитационной провокационный деятельности
но уровень намного выше и вот там мы
объяснили по-настоящему что такое собор
мы там провели исследования Что такое
понимает под соборностью
провели еще раз исследование Библии
показали
особые опасность апостолов Павла его
учения как искажение Иисуса Христа
показали что такое
но я не хочу вам читать я могу прочитать
потому что эта информация свежала меня
целую лекцию
но лучше она начинается очень интересно
люди же сейчас
полностью Нострадамуса с его потому что
Когда я был в Испании там есть еще
структуры которые владеют вот тем языком
на котором писал Нострадамус это смесь
нескольких языков вот у меня сложилось
впечатление немножко отвлекаюсь но
Нострадамус использует чтобы его
авторитетом
такую лапшу общества вот что угодно не
может под Нострадамуса и Советский Союз
должен по Нострадамуса предсказывать
сколько будет Вот мы там мне кажется
очень хорошо там есть хороший заправка
Но там вы получите вот Уверяю вас это
работа вот качественно совершенно новый
план
Вы когда будете читать написано мне так
кажется простые очень доходчивым языком
поэтому почитайте вам много станет
Понятно из вчерашнего конфликта который
и Почему наши
Я не говорю о всех кто трезвенников
Потому что если человек знает все и
понимает и не только ну не каждый
сижу в своей норе и делаю свое дело но
еще и под шумок там говорит Да бросьте
вы там это ничего не надо Давайте вот
я в этом плане должен вам еще одно
небольшое включение сделать вот у меня
был такой эпизод когда мертвая вода еще
была не напечатана
и мы ехали Вот на это совещание по
вопросам управления в академии наук
доктор профессор едет со мной Вижу у
него читаешь они были
Ну и как
с вами никто спорить не будет
А почему
я так немножко
вот он
он говорит я это
понимаю что ваша информация очень
значима но это примерно как ни один
знакарь сказал зачем бы метчики бисер
перед свиньями
как это а Жирный кусок нам как
когда
так вот
вопрос этот очень серьезный
и я неоднократно вот Отвечая на него
говорил что в принципе есть два подхода
к нашей информации Да На что тут ничего
нового нет
это общеизвестные вещи отвечаю
в мире есть очень много общеизвестных
вещей которые не принято обсуждать не
только вот такой аудитории он даже
наедине самим собой есть такие вещи есть
эти вещи взяли на себя труд раскрыть
как получилось это уже другой вопрос
Придет время появится может быть другие
люди пишут это лучше но кто-то должен
был вначале это сделать
Скажите честно проблему кредитования с
судным процентом вы где-нибудь читали
чтобы мне
обсуждать проблему откуда такие евреи И
что это такое нация или некая общность
которая сформировалась в результате
чего-то где-нибудь когда-то обсуждали
еврейский вопрос всегда обсуждается
очень эмоционально
и есть три стадии прохождения А без
жидов
всех национальностей
последний самый правильный кстати каждый
человек в душе либо еврей либо еврей а
потом уже какой национальности
и выдавливать надо из себя не раба как
говорил один классика жида
я встречал сколько угодно русских Хотя
сейчас объявление
а вот он вроде бы Русский говорит я
русский А ведет себя покруче встречались
слова слова все знакомые
словосочетание для вас незнакомо это
другой вопрос Ах да надо создать
cesarius я говорю А что это значит А вот
взять это словосочетание но я говорю что
например смена логики сами поведения и
как большой энциклопедию статью да тогда
получится вторая мёртвая вода
ада вообще действительно
по поводу работы как-то в одной из
лекции упоминали там его работы там по
поводу
комплекса Меня интересует его работа мир
в хаосе то есть
варианты развития событий времён Исхода
евреев из Египта отношусь
не всегда это полезно для некоторых
групп крови вот белок
такой незаменимый потому что существует
четыре группы крови вот все что пока
могу сказать Теперь насчет беликовского
его и диплома комплекса мы рассматриваем
все его работы
И не только есть много работ кроме него
как попытка
здесь кредитировать первого
и приписать ему
с этим я встречался не только здесь в
Египте об этом Мне говорили в Испании
которые вот придерживается что он там
чуть
и так далее А это действительно был
первый такой Прорыв
можно какие угодно документы вот Тайная
санкт-петербург
[музыка]
как поднялся против всего человечества
но здесь есть один критерий который Мы
проверяли совершенно мы взяли гимны Атон
который я понимаю что они прошли из
какого-то методом языка прошлого который
мы Изучите не можем
какой-то письменности переведены были
там на греческие латыни там английский
потом к нам пришли и мы взяли Коран и
сравнили
мы были поражены не только
содержательные сходство а разница между
ними 2000 лет то есть это 13 век до
новой эры
на тон это десятый ворон Фараон 18
ему 7 век
Ну не может так быть чтобы сохранить не
только
содержательные стороны но ритмику вот
это
текст потому что Конечно переводах даже
Корана ритмика уже та которая присуще
русскому языку
она тем не менее присутствует
И
Фрейд тоже делал заказные работы 10
человек 38 году написал Моисей древний
египетский жрец рассказал опубликовать
Это только после моей смерти на что он
чего-то боялся
а там есть много чего интересного
фрагмент этого есть медном всаднике это
вам не медный змей вот тоже кстати
хотите понять этот вопрос Лучше всего
раздраконин вот Медный всадник этого
Пушкина Медный всадник и
где написано
было много чего интересного
символике выражена Почему Потому что это
Декабристов
это необычное даже по стилю написали это
большая Тайна
вообще
внимательно следите когда кто-то читает
эту поэму Вот у меня был такой случай
у нас в Питере самым лучшим чтеццом
медом усадьбы считается Басилашвили Я
понимаю что вообще не понимает
еду в командировку
Москву включаю ящик дураков
читает фрагменты Медного всадника но я
человек У меня тоже думаю Вот бы мне его
Сейчас я бы с ним поговорил
сажусь
Здравствуйте Здравствуйте
кто мне брал билет там как я не знаю но
весь вагонки одни кино
всадником Ну как человек
а вот что вы понимали под образом
начинает Ну как есть вот такие А вот что
вы понимали по-образом воды как же
сказано тяжело
прибежавший код я что такая вот волны
Что такое остров слушайте вы А что это
вы так подробно кто вы такой
преподаю в университете
Ну тогда ящик с вами поговорил В общем
на пьянку не пошел каждые 10 минут бегал
курил весь переволновался Потом я ему
рассказал про типы строить психики
каждому человеку надо по-своему
рассказывать не обижайте человека Вот я
беседовал с ним не обижает он сказал да
Похоже я Зомби
Наверное я говорю как вы думаете
Когда встречаетесь
Ну и что что изменилось Да ничего Хотя
потом я видел когда в Москве выходил
его он еще долго видимо уснуть
Жаль у меня не было Медного всадника с
собой
все вопросы
Ну что со старковым Я лично общался это
исключительно взвинченный психопатичный
человек вот который постоянно находится
возбужденном состоянии
Ну в общем задача как вот у всех знахари
почти толпу
А кто возбуждает
всегда можно посмотреть кто-то за ним
стоит я не думаю что он сам потому что в
голове у него такая каша Начни чего не
возьмешь там не доберёшься до концов вот
эту кашу свою Богом
вот я могу столько сказать Вот такие как
их задача какая свалить
вот и всё поэтому они этот вопрос
Неправильно этот вопрос
директору Ну мало чего нам приписывают
Мне он приписывают что я
абвером подброшен
трехлетнем возрасте меня воспитывали там
чуть ли не в каких-то масонских ложек
много чего
вот нашёл дождик пошла вода
приходит газета
Клиническая наука
написано какой быть на улице 21
она вообще университеты Я не совсем
понимал иерархии
заведении Мне было интересно
сразу изменилось вообще всё и появилась
первые 10 страниц
уже описание мира
Вывод я
отнес
естественно даже это хорошо вот я
обсуждал уже состояние колоды в процессе
обсуждения появляется много того что
один из состояния называем
интеллектуальная цифра куда-то
прочитал я понял у него какой-то
конфликт
сейчас мы
ставит
в этих конфликтах Я вообще
в этом смысле
я отвёз
потом мне рассказывать что заехал первым
забрал собой и понес это было 10
написано страниц Москвы там какой-то был
пленум Он передал Это
был президентом
увидел на столе заправой
а там вот на этих
уже были не только
там было впервые
надо разобраться с социальным временем
что же это такое не было еще понятия
смены отношений
вообще образы есть вот я помню как мы
рисовали картинки Если у вас есть
вот представление
в электричке университет
группа
китайских
преподаватели
в результате
через какое-то время Молодой Гвардии Ко
мне приезжает
респондент
евреи Честно говоря я так удивился
периодически такая журнал Ну естественно
[музыка]
Давайте вот
такое впечатление что получили а не
заказ потом
редакции был бабков
Сергей
это название
[музыка]
а вот эти два полиса они
невелика
была в деревне
когда она меня привезла после войны в
деревню
прабабушки достал
ну и вижу
она считает
по складам то ли считает известно
говорит я стал спрашивать
о чем-то
разговор
[музыка]
если объединяется
власти Ну конечно Но при желании беды
может
библиотека Суворовском училища
вообще это я прочитал Когда вы
Апокалипсис Ангелы такие специальные
и вот они холодно не горят
Вот она вот таким образом что-то Да вы
были запрограммированы
а после никогда не было таких
вот я могу сказать одно очень недолго
Нет
всегда хотели мне помочь поэтому я вот
не могу в принципе человек потому что Да
были люди которые гадят
людей которые делают добро помогали мне
о жизни хотя у меня никаких вот
говорят полосатый Круг
отец и мать крестьяне в первом поколении
20 лет
стали рабочими
один из одной деревни
погибнуть
первый же год войны
мать тоже христианство
в рабочем районе Почему мне понятен
я вот могу понять я очень много вижу вот
общего и своей жизни
потому что надо просто ругаться И
спорить по такому Я знаю точно если
человек
сформировал свое мировоззрение
до 13 14 лет в определенную трубу нас
теперь он не может сидеть дневник даже
если бы хотел
какой балетарной обстановку не попадала
и я его вполне понимаю жизнь мне
приходилось очень многие большого
встречаться какой-то нахуй
он же тоже прошел очень много либо он
видит натуру
понимает что вот для 8 лет отец был
рабочим христианство
а когда туда попадает там много
приходится
решать либо ты хочешь что-то сделать
И когда ты начинаешь действовать либо ты
прислушиваешься ко всему что на тебя
дарят этой
[музыка]
статьи
которая попала в 90 году уже нам надо
гладить опубликовала не мы дали название
А кто-то уже дал вот для меня это фактор
другой название концептуальную власть
там описали
идут
концептуальные власти
как мы думали вот опять есть люди
которые хотят непосредственно потенциал
вообще
в нашей стране нашего общества Мы
тезисно изложили какие-то вещи сейчас
подхватят
смотрим 700 тысяч куда надо писать
патриоты
тишина я приезжаю в редакцию
мало
поняли
в 90-м году
остается год Неужели думать что у меня
была своя профессия
по времени очень
заниматься вопросами
года
докторскую диссертацию
уже звоном этой работе стоял
если бы вот кто-то всё это сделал Я
вполне бы занимался
проблем задачи интересная такая
строительство автомобиля любой ценой
потому что техника должна быть
в городе жить невозможно
Здравствуйте сдается такая информация мы
поняли что мы нигде нет
она нельзя откуда-то из каких-то там
языческих знаков
Либо мы должны вот всё всё это
перелопатики
специально готовится
кстати
характера очень похоже
тоже я наблюдал когда статую неделю
просто
всегда чтобы люди только соберутся
тогда я не мог дать определение
это демонические вещи они всегда
присутствует Вчера мы наблюдали эти
задачи не в том что
они чувствуют себя психологически очень
комфортности ругались
надо будем делать работу на защиту
на три года
Вы можете подобрать
вот я вам рекомендую
распоряжение лучше
с некоторыми уже я познакомился Вот это
евреев сделал
[музыка]
Вот он привозит там ни одного
на доске будет обсуждение
Я как раз занимался
времени чтобы тогда еще
хотя мы обсуждали с ними отношения
для нас время было
материя информации евреев
и очень да да и очень трудно было
мы чувствовали что она не объективно мы
не могли быть
когда через это все пройдешь становится
неопределенным
он приглашает вот прекрасно
[музыка]
после этого
собирается То есть как бы формальные
команды Подписывайтесь наказу есть
неформальные которые заворот мышцы
ребята которые есть возможность
сделать под вывески университет
друга
который
не очень понятно
уровень настоящий
каждый год с утра
зарядку завтрак расходились постоянно
комнатам
и работали после ужина собирались
обсуждали текст
распределились причем у нас были
гуманитарии
задача была такая достаточно
сапоги надо чистить с вечера чтобы утром
одевать их на свежую голову
сейчас за ним одну трубку
даже кассеты из Москвы
они всё уже посмотрели
на букву
Ну что ещё раз
Продолжаем нашу работу Вчера после
открытия и доведения информации Сегодня
у нас уже
первый семинар и будет посвящён
системе образования доведения концепции
в первую очередь в государственных и
негосударственных учебных учреждениях Вы
знаете что концепция общественной
безопасности доводится и структурным и
структурным способом в начале эти были
просто так частные встречи встречи с
людьми на квартирах семинары и так далее
мужа вышли на то что в ряде городов и
учебных заведений нашей страны концепция
общественной безопасности просто
преподаётся как в качестве предметов в
основном достаточно ну теперь управления
это происходит в санкт-петербурге
значит в санкт-петербуржском
государственном университете во
Владимире Михайлович читает курс на
факультете прикладной математики значит
академии как она бизнеса и права тоже
самое Петербурге
политехническом институте это
преподаётся
Челябинском
южно-уральском государственном
университете вот э Антон Георгиевич
шипицын вы все Знаете по газетам он
впервые прочитал целостный курс по
достаточно общего управления
большое дело это преподается в Томске в
Томском государственном университете в
Новосибирске в ряде в учебных заведений
это преподаётся в Сталинграде И не
только э ну так скажем в государственных
учреждениях в ряде школ преподаёт Я имею
в виду в ВУЗов преподаётся в ряде школ э
в юношеских организациях вот под Москвой
будет выступать один товарищ он
преподаёт э в государственном э-э
муниципальная система э подготовки
руководящих кадров Московской области
там это концепция считается наша поэтому
открываю вот эту нашу
сегодняшнее семинар Значит мы начнём с
того что Сергей никитичмыков из
Новосибирска расскажет о своем опыте
работы по доведению информации по чтению
лекций Ну и дальше товарищи у нас
подготовились значит они тоже самое
выступят все Сергей Никитич Вам слово
краска товарищи
меня просили рассказать не только как
лекция но и как осуществить подход в
школе
Ну поскольку сам Я работаю электронщиком
на заводе Когда у нас не было
принципиально аналитики Я просто заходил
в школу разговаривал
мировоззрении когда начинаешь говорить с
людьми о каких-то вещах
будешь показывать их во взаимосвязи с
другими Значит заинтересовываются значит
вот так вот мне удалось прочитать
несколько лекций в школе потом когда у
нас появился институт концептуальной
аналитики Значит у нас есть
разрешение на лицензия на проведение
лекций я стал этими бумагами
пользоваться но опять ситуация
изменилась у нас пошли значит женщина
пришла Вы откуда Из институт
концептуальной аналитики это вы наверное
партия единения да нам позвонили и
сказали что значит те кто из института
конституционных аналитики из Партии
единения с вами диод не надо вот Ну
значит Поэтому
Старайтесь решать сами использовать вот
возможности своей значит видения этого
мозаичного мировоззрения дальше когда
вот я пришёл как программу составлять
значит поскольку каждый из вас может
говорить уверенно только то он опираясь
на свою собственную образную базу она у
вас мозаика быстро и и это вещи сделаны
более подробно какие-то проработаны
менее подробно то есть и программа из
этого что-то вы можете говорить более
убедительно что-то менее убедительно на
первые вещи значит даже постарайтесь
сделать такую
программу и в которой вы будете сами
убедительными без бумажки То есть я
понимаю что если идти как говорят другие
Ну может быть как-то значит
оно не Моё значит еще одну вещь Я
обнаружил вот когда пришёл к власти
Значит все школьники оказываются все на
фильм матрицы читали и знаю я пришёл
говорю простейшая вещь достаю матрёшку
видите что это такое Что это такое
игрушка показывают значит разбираю вот
вам пример взаимообложных системах фильм
Матрица смотрели понравилось А почему
фильм Матрица Матрица называется
сущность на явление поэтому давайте мы
рассмотрим Как работает фильм Матрица
матрицы есть они существуют и сразу раз
такое внимание
и для того чтобы показать что Матрица
есть существуют Я прямо на этой на доске
рисую некоторые вещи так как тут
микрофон это можно положить
восьмой Б класс значит объемлющая
структура школа
объявлющая структура что больше
областной отдел народного образования
Российской Федерации
в некоторых классах вообще никакой
ответа не получить потом я показываю Ну
давайте Бог как объемлющее управление
как это все сложено То есть получается
некоторые Матрешка такая сама школа
класс так далее так далее пошел дальше я
говорю А теперь давайте посмотрим у
матрицы существует определенные законы Я
говорю Кто больше получает директор
школы или классной рукой классно
руководитель Кто больше получается
заведующий Обломов или значит директор
школы заведующая была но я говорю
Обратите внимание значит классный
руководитель работает вас планы строит
там на четверть на это значит директор
школы надо строить заведущий Обломов
Значит на год на два Министерство значит
трёхлетний пятилетние планы а дальше
идёт управление То есть существует
некоторые закономерности тот кто
руководит более низкочастотным процессом
когда мы по этой матрице поднимаемся
значит он получает больше денег у него
больше прав и тот кто руководит более
низкочастотным процессом имеет
возможность писать вот эти простых и
простые вещи ребята Если вы балуетесь Во
что сразу директору школы несут Они
говорят нет А как ну вот сначала нас
воспитывают завучем завучу сначала
классно руководитель завучи потом
директору школы то есть вот такие некое
законы матрицы существуют
Поняли Поняли Я говорю теперь переходим
значит вот прямо на пол доски нарисовал
теперь говорю переходим к следующему
Давайте будем смотреть средства
управления Я говорю силой можно вас
заставляют иногда Значит деньги отдали
сделать то-то является значит усилия
угроза средством управления является Ну
пишу Вот тут я вкратце шестой приоритет
потом я говорю как можно человека за
бутылку за сигареты тоже покупается
покупается хорошо Значит вот он более
мощный вот так вот тоже самое такой
квадратик рисует Я говорю Теперь давайте
значит объясняю как действует алкоголь
то есть ну я не буду повторяться это всё
в нашей литературы есть и вот там Эта
система когда говорят что значит
эритроциты слипаются и они
в мозге
в зависимости от прохода три или пять
человек только взялись вот так за плечи
друг друга и Пройдите вот через проход
класса от доски Да они идут парка не
пускают я говорю вот так вот и у вас
значит когда вы слиплись проходы в мозгу
узкие Вот вы застряли я вас Значит
завтра поутру смочу Я в унитаз слили
Ладно Поняли Поняли пошли Горы выше
пошли выше идем значит четвертый
приоритет средства этого
платежа Я говорю у кого червонец есть в
любом классе Дайте червонец взял
червонец он мой
пауза А почему
другая игра вот у тебя
День Рождения и ты хочешь купить плеер
товарищ продают
[музыка]
Ну я говорю что сделал для того чтобы
эти 10 рублей Почему вы считаете что
через месяц я у вас их могу забрать на
законных основаниях начинается
задумываться мы объясняю значит что я
говорю Вот давайте посмотрим вот
простудный процент что это такое значит
Как давать я говорю Вот вы Значит каждый
из вас сейчас банком должен по 1000
долларов там 1000 долларов лишних у не
лишних Народ у нас там бедный по
окраинам Хорошо я говорю дальше Поехали
значит вот я работал в торговой фирме
значит представители им надо было значит
закупить грубо говоря компьютер и офис
они пришли попросили миллион на 6
месяцев Им дали миллион 200.000 вернёт
Ну я говорю они взяли миллион и на все
баночки по всем новосибирским магазинам
они проставляют продукты на все баночки
они накинули две три пять или семь коп и
вы все все спрашивают не спрашивают из
вас эти 200.000 забрали так мало того
они не торговые компании достались
торговая компания отдала миллион 200.000
Они ушли в банк и они увеличили значит
это
Подумайте что такое Судный процесс
задумались
А зачем технология существует для того
чтобы у вас деньги вытащить
Что такое деньги вытащи Давайте
телевизионной программы
Поле Дураков на что работает на деньги
значит как его Слабое звено на что
работают на деньги значит еще и они мне
начинают целую кучу этих программ Я
говорю все что на деньги значит
Поднимите руки Кто считает что деньги
самое главное ну часть поднимая часть не
поднимает всё ладно давайте будем
разбираться что деньги Я говорю вашим
родителям есть время с вами поговорить
они говорят Да нет они работают всё я
говорю вот Представьте значит вот
выставили по телевизору деньги деньги и
они вот так вот так быстрее деньги
деньги Туда туда вам Значит мы вам всё
вас время с ними поговорить негде деньги
они вам дали Ребят а я говорю А что
проще всего Значит деньги самая большая
норма прибыли где они уже знают говорят
наркотики
завод какой строится пивной Я говорю вам
что надо больше пива или компьютерры
компьютеры больше я говорю пиво работает
он Ваш интеллект повышает или понижает
пиво понижает и компьютера повышает
Почему пивной завод строит а игра потому
что значит пивной завод миллион вложил
значит через миллион два получите А эти
деньги значит ваши родители работают а
их у вас изымают и рассосались
вот такая технология которую Ну ладно
технология Ну ты что не всё значит
давайте подниматься выше на исторические
приоритет на историческом приоритете им
рассказываю про букву же
она глаголь живёте
по-русски знаете
вот мы сейчас сидим значит точка
пересечения как раз то что мы с вами
сидим То есть то что я вам говорю у вас
было когда-нибудь ощущение что вот если
бы я вот это знал я бы туда соломку
постелил я бы тогда не было а было у
большинства Я говорю так вот смотрите
вот буква ж она много значит
Ну играет нас
выборов много значит прошлое
многовероятно и будущее многовероятно А
вот настоящий только и зависимости от
того как будущее Ну и начатах тут
немножко по истории рассказываю вот
сколько вам Эта история это это
вот такая Матрица выстраивается откуда
ее видно вот эту матрицу То есть вы
пойдёте А вам начать рассказывать что а
русские всегда пили
И вам истории приведут И вам значит вы
должны пить и всё значит откуда А вот
методология на Верхнем принципе то есть
та которая вот этот объемлющая Я говорю
в методологии Ребята это знание истинный
законов бытия как вы устроены как мир
устроен как это сделать человек который
владеет метадологией он по своему
произволу вот эти все матрицы
выстраивает то есть матрицы
выстраивается с первого на второе со
второго на третьей с третьей на
четвёртой И вот так вот Раз два три
четыре пять и пошли до самого низу
Значит понятно Вот теперь я говорю вот
смотрите-ка в какой матрицы вы налезли
значит выскочить вам отсюда значит
подняться Значит тут выпивка значит
пытайтесь подняться тут банковский
процент А почему банковский процент я ж
вам 10 рублей забрал бы согласились со
справедливо А тут существует технология
религии А тут вам объяснят так так и
выхода нету до тех пор пока не
поднимитесь на первыми патологический
приоритет Ну вкратце это вот такой вот
здесь вот
дальше Вот по школу
такие ещё
Вещи какие интересно значит вот когда я
уроки составляю То есть у меня всегда
ощущение выгонят не выгонят на самом
деле вот Начал это все рассказывал
значит им когда значит было все это
утверждена программа вроде все все но
они потом А почему нам не говорят игры
ребята вот эти знания являются
запретными то есть вот вы их знаете Ведь
мало где школа значит вот у нас
нескольких школах Новосибирском это
преподаём А вот так вот нельзя и поэтому
значит вот всегда знает что могут
выгнать Я всегда стараюсь Так значит
сделать некое целостное дать то есть
Пускай это не будет меньше Но вот
целостное вот здесь вот да вот про это
матч всё что поняли целое на второе Я
про Матрица вот через матрицу я там
значит рассказывать Регент и материи
информации меры и так далее То есть я
пытаюсь на следующий уроке базироваться
на уроке вот этого материала Ну в общем
у меня когда в школе пошло значит там
интересно момент когда показал когда
рассказал значит всё значит поняли
пришли школьники говорят А вы нам про
матрицу Расскажите Я говорю так у вас Ну
я же читаю в школах они говорят А мы с
девятого класса А вы в восьмых читаете
Нам тоже это интересно то есть они все
на этом деле
когда там рассказываешь поподробнее на
фильм Это мне что-то Ну просто у меня
времени не буду занимать люди значит
знаете просто подход дальше простейшие
вещи начинаем значит вот такие
говорить Я говорю Ну давайте ребята вот
рынок показать как разрят значит э-э что
лучше план рынок Социализм или коммунизм
Давайте проголосуем значит голосуют
лучше значит капитализм и лучше рынок Я
говорю давайте теперь я вам буду
объяснять Давайте будем звать Социализм
это такой строй который
государство обеспечивает потребности
семейства ваших родителей машин
бесплатно в обучении в вашем бесплатном
а-а обеспечение жильём по каким-то
минимальным своим ценам и государств на
это замкнуто план есть нормально
нормально я теперь говорю дальше Значит
план есть такой а теперь чтобы этот план
значит реализовать Значит мы вводим
структурное управление рынок Значит мы
собрали налоги а потом государство
говорит Вот вы все частные
предприниматели ты можешь строить жилье
для Бога
пожалуйста налогообложения такое-то ты
можешь строить жилье для бедных то есть
тех вот которые вам должны
обеспечиваться вот налогообложение такое
ты дотации такие-то и пожалуйста это
опубликовали и вы как предприниматель
Можете посчитать значит можно построить
квартиру стоимостью миллиона можете
300.000 и дальше считать А что
разберётся Где вы сколько заработаете
давайте думать на жильё У всех же
проблема
беспроводное образование Я говорю Ну и
что А нет ну такой нам Социализм
подходит А я говорю есть есть Рынок есть
Есть Ну а что да Вообще интересно мы
такого не думали Я говорю на вам что
говорят Какая самая весть лучше
демократия я говорю вот вам загадка три
пальца знаете Давайте демократическим
образом Значит будем голосованием
определять значит Какой палец средний
Ну это я вам тоже все вы знаете видели
Ну и значит голосованием значит голосуют
палец вот этот или вот этот средний
значит проголосовали я говорю вот вам
демократия есть
Ну вот так вот с мехом смехом Ну они
остаются значит вот эти вещи значит на
самом деле вот ну и потом
с таким значит
рассказывать или дома или до школы или
как-то значит я потом рассказывал вот
Мастер и Маргарита значит как идет
значит строй психики разворачивания вот
эти вещи но тут оказалось просто тяжелее
то есть Может быть меньше говорил нету
вот собственно и вот такой вот этой базы
наработанной поэтому Ну тоже идёт но
тяжелее
наверное все что вот я рассказал потому
что ну по всем этим
администрация школы У меня такое вот
значит я пришёл значит ну
заинтересовались собрала значит
администрация школы
я 2 часа прочитал сидели значит учитель
в этой школе значит несколько учителей
значит чтоб вот это значит женщина была
категорически против чтобы я вот эти
лекции читал То есть она вот эти где-то
знает и поэтому значит вот я когда эту
программу сделал я вот потом когда на
цикл лекции мне десятый класс и не дали
дали восьмые Ну на восьмые классе там
специфика значит я вот вам для восьмых
это тоже рассказывал для десятых
модифика есть как педагоги объясняют за
них по надо всё более образновать значит
кончилось это делать тем что как только
я всё время ночью у меня стояла телегоне
в начале А я значит на третьем часу
прочитал про телегония причём значит
реакция такая детишки в восьмом классе
очень тяжело внимание держать смеялись и
потом девчонки некоторые вот так вот
глаза просто открываются
значит а потом это ушёл меня домой
позвонили сказали в школу ты больше не
ходил я пришёл разбираться в чём дело
они говорят Ну ребят Вот ты быстрее
рассказал насчёт про это То есть я когда
рассказывал десятом классе мне значит я
тебе сказали а мы говорит детям про секс
не говорили я там десятом классе там как
раз шла передача зеркала я им показал
значит как через коллективное
сознательное бессознательно как значит
вот это любопытство затолкала Марго под
эту под одеяло к этому вдруг этот Или
забыла значит причём этот мне классный
руководительница не сказали Так вот это
нам надо знать и в девятых классов А
когда я в восьмом прочитал про телегоне
мне сказали кусаки ну у меня там целый
скандал ещё вышел такой долго Максим не
разбирали А ещё значит вот выход из
скандала Я получил совет я его
попробовал и я вам просто значит советую
одну вещь значит вот когда будете такими
вещами заниматься там получаются всякие
неприятные ситуации Ну в частности у
меня сказали что тут трудовую книжку
забрал недолго не отдавали значит как
подходить А мне совет дали вы говорит
поймите что говорит нормальные люди
Знаете по закону нормального
распределения Да значит обыкновенный
человек плюс-минус 2 недели значит 2
недели прошлое две недели будущее То
есть у тебя горит конфликтная ситуация я
потом эти вещи стал работать у меня с
налоговой инспекцией были если бы
заспорили чувствуешь выходишь на
конфликт и можешь две-три недели не
вступать Уйди помолчи это рассосется то
есть они потом забывают это И ты
приходишь и всё сначала то есть ты Дайте
помнишь подходят и начинаешь всё сначала
то есть поэтому значит все мои значит
стараемся работать более низкочастотных
процессах это вам такое значит Хороший
совет Я опробовал у меня как говорит
налоговой инспекции значит был и
конфликт с инспектором и совсем Я просто
замолкал
ещё вопрос есть
вопросы тогда
вопрос
А я стараюсь сделать
вопрос говорю задаю вопрос
вот Попробуйте значит вот когда даёт
значит Расставьте по приоритет там
Объясни что вот первый приоритетный и
вот скажем так
Ну в техникуме Я читал студенты всех
любимыми лучше воспринимают на самом
деле причем вот немножко постарше ребята
там ну тоже заинтересованы
в техникуме Я тоже пришел с улицы значит
женщина это заинтересовалась семестр не
удалось мне прочитать она поступала так
она собирала и договаривалась учителями
они отдавали мне свои уроки то есть я в
плане нету
да Ну вот со школой вот у меня такое
получилось
есть что сказать Я хотел бы послушать
другие
дабы не повторяться по некоторым
позициям я скажу
лекционную структуру
раскладывать пока не буду потом может
быть если кого-то будет заинтересует
Сейчас отвечу на вопросы по поводу
хронологии как все развивалось
по поводу школы Ну самый простой вариант
пойти старую школу в которой учился Вот
я тоже также пришел
поговорил там руководителем пожалуйста
на уровне симпатии пригласили
удалось первый раз выступить Но для того
чтобы так спрогнозировать чтобы это было
не последний раз
тему тема заставили там как раз 1
сентября было патриотическое воспитание
и так далее
вроде как увидели услышали какую-то
необычную подход
Приходи ко мне на литературу есть что
сказать началось с того что второй ряд
или Новые прочтение Мастер и Маргарита
вот два часа с детьми
пообщались им очень понравилось решили
продолжить
решили продолжить Ну сразу вопрос у
детей потом они Как скажем при педагоги
не приучителя не сдают А вот потом так
когда выходили а можно вот про
взаимоотношения мужчин и женщин этот
вопрос поднять можно Ну следующая лекция
была вот по мужчине Вы женщина
поговорили и так вот постепенно так
скажем По мере того как выстраивался
контакт
наращивалась понятийная база у ребят что
вы понимаем под этим Я всегда говорю так
чтобы вы меня понимали О чём будете речь
Вот мои позиции Вот моя вот как я смотрю
на вещи как я подхожу к тем или иным
вещам и начинаешь собственным
рассказывать и это уже вроде как они
начинают
слушать как меня патрок понимать Зачем
будет вести сиреньевич это что касается
школы а потом удалось выстроить каждую
неделю каждый понедельник Вот на уроке
риторики 2 часа мы разговаривали обо
всем мы постепенно в общем-то как таких
профильных Тем не было сегодня будем
говорить об этом
по мере беседы смотрю что их интересует
в самой в начале лекции расставляешь
разные точки и смотришь на что более
живая реакция и Ну естественно то есть
все э-э наши материалы и такие ключевые
Особенно для подростков как перегоне э-э
по пятому приоритету все материалы по
трезвости
и так далее это всё ну обязательном
порядке доводится потом потом кто-то
говорил а можно вот ещё встретиться
поговорить Уже этих двух уроков стало не
хватать Ну давайте чай попьём вот
начинались чаепития этого десятый
одиннадцатый класс
конкретные темы была потом появлялись
такие ребята которые говорят у меня
проблемы с мамой мол Типа того я пробую
жизнь
одним
сообразуясь с одними ценностями А вот
мол типа у меня дома не понимает Ну
читаешь объяснять что в принципе
проблемы отцов и детей нет и Ну тут вот
выходишь на понимание времени что
родители говорят вот в наше время всё
было по-другому ты будешь А Вы снимите
конфликт расскажите что было бы их время
то есть как вы и начинаешь детям
рассказывать вот как вы говорите как мы
видим что с нами происходит ты
рассказываешь на меня влияет кто-то тот
Это для вас
неприемлем потому что вы жили в то время
или в тот период когда было
потом один мальчик поговорил так Папа
его пришёл Почему мы его сына Ну потом
после того как этот глядя проявился
с педагогом решили такую тему прокатать
чтобы вот этот конфликт снять
у детей появляется новое понятийная база
новый подход для многих вещам
провести ряд родительских собраний
ситуации что будет тематическое лекция
по поводу
психологии созревания становления
личности подростков то там Кроме того
что собственно становление личности
подростка еще вот Закон Времени Ну и
собственно ключевые понятия в концепции
и достаточно общего управления
вот при этом контакте появляется кто
пригласил к себе на предприятие поэтому
же поводу поговорить но это начинает
цепляться вот после первого года Я про
народ ноги и рассказываю это девяносто
седьмой год был
пробовал еще не У самого как скажем
лекционные формы были такие слабоваты
часто приходилось просто где-то
скажем
близко к тексту цитировать
потом накапливаясь в процессе работы вот
от вопросов который появлялись стала
собственно образная база наращивания
потом
следующий год
уже решили пойти целенаправленно
потом удалось но сейчас это со школы всё
время шла параллельно всё время встречи
шли а потом
Институт Экономики и связи с
общественностью появился На горизонте им
нужно было насыщать учебную программу
они пригласили первый год и назвали курс
ОТК основы теории коммуникации вот там
нас это скобках было написано достаточно
вообще теории управления Ну и начинаешь
там что такое теория коммуникации
передачи информации взаимодействие с
объектами субъектами Ну и дальше по
полной программе шла достаточно общую
теории управления но они как тестируют
Нравится не нравится то есть там большая
проблема платных ВУЗов всех там в
общем-то порой даются не знания а
конъюнктурные реакции идет нравится
студентам студенты готовы деньги платить
дисциплина будет не готовы платить они
начинают копаться что у вас там А что вы
преподаете в чем суть предмета Ну в
общем-то сам подход Он позволяет
по-другому по крайней мере в себе начать
разбираться Ну по крайней мере выявлять
все то что происходит вокруг что
воздействует на человека благо вот
получилось так что первый год
реакцию студентов была такая
положительная Ну и группа хорошая
попалась ребят хороший попались
второй год пригласили второй год там
часов дали поменьше пришлось уплотнять
программу нагрузка возросла Ну тоже так
скажем прошло хорошо последние годы
группы попалась восемь человек
и все пришли с деньгами просто получить
диплом
Вы когда вот по итогам экзаменов там
половина наполовину половину сдали
половина нет ректор говорит но говорит в
общем-то все хорошо Мы за знание боремся
но вы поймите что если они не сдадут то
возникнет проблема что Ну дальше скажет
Зачем нам такие предметы которые мы не
сможем сдавать вот такие с такими
ситуациями сталкиваются потом следующее
Как скажем посмотрели на происходящее до
происходили посмотрели на происходящее и
решили что вот Работаем много со
взрослыми А тяжело идёт продвигается
концепция решили заняться
вот вплотную молодёжью так посчитали вот
те кому было 15 лет в начале работы
через 4 года это уже активная часть
населения 19 лет они идут в ВУЗы и
прочее Ну и вот создали
молодёжное объединение назвали его в то
время было тяжело своим патриотическими
клубами всё это насмерть поднималось или
там заводилась
вроде как созвучно там ещё эмблема на
фоне придумали
вот эти административные
там написано
Ну и собственно суть Какая все вот эти
рукопашные бои боевой альпинизм прыжки с
парашютом Это только формы для того
чтобы зацепить Ребят а самое основное
это вот это то в форме бесед Что
происходит с ними идем в поход
естественно разговариваем там о любви
Что такое любовь Что такое дружба Почему
многие ведут себя так как они кажут что
им кажется что они идут и принимают
решение самостоятельно и дальше в
основном
Идет работа по доведению концепции
Ну опять же Как скажем ну здесь проще
уже родители привлекают периодически
организационные собрания на собрании
опять же вот скрываем проблематику там и
доводим опять в конце но тут вот ещё чем
столкнулись вот это расслоение
образование и комитеты по делам молодёжи
там у них разные финансирование
пока ты вроде как тебя не видно
как только звучать начинаешь начинает
перетягивать одеяло и соответственно
регулировать отношения в каком плане
начинается
с этой стороны мы пошли По пути того что
написали авторскую программу
а вот работает в этом плане
написали авторскую программу и оказалось
что это вот маневр который позволяет
обойти все эти приподы пишешь авторскую
программу и там самое абсурд если
интересует тематика и содержание их
соответствует содержанию часов чтобы в
неделю было 36 часов там одного такого
чтобы группы не пересекались там
дублирование не было тем то есть больше
вот упор вот на эти нюансы а
содержательная часть его по большому
счёту не интересует мы выдаётся Вот
например топография и выживание вот всё
это взаимоотношенность о чём Сергей
Никитич говорил всё вот это понимание
матрицы взаимо вложенности о том что
процессы мироздания носит взаимоо
вложенные колебательный характер
подаётся вот на природе через выживание
через типографию всё это дело доносить
понятие управления э ну примерно такой
же скажу приходит паренёк а у него эти
следы обрут
Ну понятно То есть попал Ну система
взаимоотношений такая ну вот через это
вот вскрываем толпы элитаризм что одни
подавляют других А если бы ты этого не
сделал Ну и так далее В общем через
такие входные моменты
начинаешь с ними разговаривать
приходится смотреть все фильмы какие они
смотрят даже слушать по крайней мере
хотя бы раз послушать ту музыку Какая
слушаешь и сами попадаются на это один
ходит У нас там Серёгой не снимает
наушники но всё время чтобы не делать
всё время в наушники на занятия снимет
потом на перерыв опять идёт то есть вот
они сами дают темы сами дают живые идти
с позиции которых вскрыть можно любой с
нашим подходом можно э-э начать О чём
угодно говорить Ну и родители стали
тянуться родители стали тянуться потому
что вот это вот когда снимаешь конфликт
понимании то есть рассказываешь Откуда
берётся понимание тех или иных вещей как
они к этому под ходят Кто на что замкнут
Ну получается
как очень хороший фильм Ну например так
вот скажу пришли родители
на собрании детей в лагерь хотели
отправить Ну собирали там деньги вопросы
решали Ну и виде примера Давайте
посчитаем и стали считать Ну так вопрос
кто сколько из вас по времени проводит у
телевизора мы показывается имели ввиду
что телевизор работает фоном даже а
человек что-то делает на кухне там
газета вроде как считает оказалось почти
два и более часов в день Ну взяли за
среднее арифметическое 3 часа Ну теперь
3 x 7 21 21 умножьте на четыре
получается 84 84 х 60 Ну количество
недель в году и когда посчитали
оказывается 1/3 года они не занимаются
своими детьми и начинаешь говорить
теперь вот Представьте что э вот эту
1.000 часть времени вот Одну треть жизни
за них кто-то принимает решение или
помогает им принимать решение кто-то
формируется ценность вот в первом
Понятно вы же Кто мы такие должны знать
а вот наши позиции и рассказываешь это И
кстати вот у многих отношениях
выстроенных у родителей с детьми то есть
сняли конфликт вот этот вот а это Ну
больше доверия в общем тяжело заработать
когда дети родители стали жить в одном
русле понимать друг друга Мы сейчас
пошли по другой схеме Вот это это всё в
рамках проходило
дополнительного образования это бывший
Дома пионеров вот это вот система Да там
тоже есть свои сложности потому что вот
это вот расческа по часам и прочее она
очень мешает работать сейчас в школу
обязательным или следующий предмет по
закону времени количество фактов растёт
родители предъявляют новые требования в
рамках учебного процесса в рамках того
времени увеличить плотность по разным
дисциплинам поэтому
дополнительно на дополнительное
образование времени нет и создаются
различные кружки вот сейчас оказывается
в школах вот вам кто будет работать или
пойдет пойдет в программе в школах есть
ставки
педагогам которые будут заниматься и
разрешено еще дополнительно получать
финансирование от родителей то есть они
будут за эту секцию за этот прыжок могут
доплачивать поэтому здесь в принципе
можно вот насытить детские программы Ну
достаточно
эффективно интересно и плюс ещё
Ну мы хотели у нас просто не получилось
э-э ну вернее как всем там и всем
журналы раздаём наши дети и родители на
стендах читают на газеты там наши лежат
правда Когда проверка приходится убирать
вот так или иначе или в это На А
четвёртых местах обычно машина описанным
текстом распространяется на ту или иную
информацию вот поэтому если так вводите
то что
[ __ ] сейчас чуть-чуть скажу значит
подводить итог значит в рамках после
дополнительного образования Если есть
программа лучше чтобы она была авторской
и может быть ну так скажем составляет
некого труда ее защитить Если вы
защитили ее утвердили в отделе
образования то уже проблем никаких это
какая индульгенция от всего приходит У
меня всё по плану по часам вот плюс эта
форма сейчас детей притягивает и чем ещё
хорошо вот это Многопрофильный то есть
мы сразу говорим Ребята вы имеете в виду
что мы из вас не будем там мастеров
спорта по рукопашному бою готовить там
по парашютному спорту ну вас научим там
выживать во многих условиях это самое
парадокс что думали пойдёт вот медицина
экстремальных ситуациях у детей или не
пойдёт Ну всё-таки специфика такая А так
как курс направлена исключительно на
работу практически навыков они стали
втягиваться и вот через это показываем
что человек Он сильный сильный Ну и в то
же время хруст русский и вот это вот
тоже опять начинаешь обкатывать вот это
вот
как всё мироздание устроено что ты
можешь сам повлиять мы на тебя могут
повлиять как мыслить там материализуют
ну в общем Ну чтобы не пересказываете
э-э Ну вот институте экономики связи с
общественностью там платный курс и он
включён в программу А в вузах которых
есть форма обучения бесплатная там можно
виде факультативу там главное скажем они
тоже но Студенты не все такие которые
пришли деньги заплатили и больше ничего
не надо есть те которые действительно
реально пробуют получить знания и вот в
рамках факультатива
то есть на своих добровольных началах
тоже университете второй год идёт
семинар каждые четверг Вот они приходят
ребята Я хочу сказать что сначала был
человек 45 ходил потом осталось человек
тридцать Ну и вот последний год
устойчиво 25-27 человек
приходило
там Как скажем
первый год была классическая схема вот
достаточно общую теорию управления и
потом достаточно общую теории управления
а потом второй год там разные критика
есть по качеству проведения там по форме
проведения очень часто Мы решили Вы виде
таких вольных бесед а потом оказалось в
конце года ребята говорят Давайте опять
начнем первая часть это вот понятий Наш
новый приходит а потом уже в виде
семинаров в виде дискуссий будем э ну
продолжать наши встречи и вот когда
когда у нас экономическая встреча была
там и Михалыча озвучил что сонный задачи
задачи конкретные э-э
Ну да задача позволяет быстрее и легче
вовлечь в процесс но это тоже схему
стали обкатывать Вот например ящики
у них вообще представление вообще тяжело
складывается в управлении их на Первом
это вот ко мне на вкус приходит этот э-э
как его второй курс а на первом курсе у
них уже есть технологии
предвыборные технологии выборные
технологии технологии манипулирования
предмет Вот они приходят с таким
калейдоскопом с таким зомбированием на
то что если это не подходит над новую
программу поставить эту технологию нету
как начинаешь их выводить на понимание
что в принципе в основе всего лежит
управление
приходится половину времени тратить на
то чтобы их вытащить вот из этого
зашоренности а только потом выводишь уже
вот на методологию того что вы сами
можете распознавать что происходит
вокруг сами моделировать ситуацию Ну
опять же вот у кого сколько раз
страшности проблемы они говорят так что
если это я всё говорит начну применять
когда говорят
Ну в общем такие Так что вот Я понял
одно что со школьниками
злые ворота это мне школьным то есть
дополнительное образование А в
институтах вузах это семинары которые не
требуют внедрения программы потому что
вот эта Космос который там сидит в виде
профессорских профессорская
преподавательского состава они никого не
пустят Чтобы кто-то рядом был с ними
потому что был конфликт время Пришлось
поменять и вот такие идентич говорит на
2 недели но там месяц пришлось выжидать
Я не пойму что-то это самое народ
опаздывает Ну думаю Ну мало ли что
оказывается они не ходят преподавателю
который в программе а уходит Ну к нам на
семена Ну и там конфликт пришёл пришёл
преподаватель посмотреть почему они не
ходят поэтому там тоже вот эти вот
моменты разрулить надо то есть внутри
будет некая конфликт интересно Если есть
вопросы
чтобы не повторяться
выполняю собой нет ее можно по интернету
будет переслать или от штаб и перешлю
сделаем вообще говоря Значит делаем сайт
полностью по системе образования и вот
весь опыт который здесь есть будем
вывешивать на этот сайт
заработать до 1 сентября
приведёт
и всё чтоб у нас будет появляться вот в
том числе программа валирий Ивановна
тоже там будет на сайте имя сайт уже
есть очень простой всем знакомый
хоба.русы героев патриотическое
Воспитание образование
И вообще если просто вот Ну кроме сайта
еще можно как чтобы обмен опытом шёл
через вот Наталью Ивановну через мозгу
заявка Ну потому что не каждый может там
адреса все эти знать напрямую Мы всегда
скоординируем усилия и кого что надо
выведем друг на друга [ __ ]
направлено некоторые нам вот эти частные
нюансы как что говорить как куда входить
это кому ну интересно будет подходить и
отвечу самое главное Как скажем
ходишь что нужно Конечно вот это вот
нюансы соблюдать нужно между вот этими
камнями пройти потому что конечно
пристальное внимание отслеживание ещё
удаётся вот По мере того сейчас скажу
выступать на
педагогических советах вот я зимой Вот
мы с этой Алексей Васильевичем в
Пятигорска
где ему эту прокрутили а потом я так
думаю вообще тема хорошая и всех у них
без проблем в школе они не знают что
дети преподавали
это самое интересное что вот те планы
учебные план-конспект который они
написали там пять-десять назад
прибавляйте и наращивать интерес по
отношению к своему предмету и начинает
вот этот Калейдоскоп все что доступно в
кучу сгребаний А дети пока по крайней
мере Ну пока ещё у них там не забитого
Это программа защиты Они же видят эту
лажу когда Одно противоречит другому это
ему некогда разбираться педагогу вот
такой бывает Поэтому для петов вот когда
начинаешь говорить о методологической
педагоге суть её их очень это интересует
они начинают спрашивать А где ещё
почитать или как поговорить иногда
читают сами иногда говорят нет вы
Придите Расскажите вот такой бывает
не на всё успеваешь реагировать
предложение много но выбираешь Как
скажем более такие которые выстрелили
хорошо Ещё вопросы есть
кафедрой системы управления
Южную Уральского государства
университета вы все его знаете
доктор технических наук профессор
[музыка]
Здравствуйте уважаемые товарищи дорогие
друзья
конечно расскажу о том что вот здесь
запланировано по вызову но перед этим я
бы хотел сказать что Сергей неделев
Сергей
никитичнее несколько другой я скажу что
я вообще это был профессор в качестве
гироскопических приборов и устройств до
как это система управления и когда
ознакомился сам с концепцией
общественной безопасности
и всей концептуальные литературы которые
к тому времени была э-э личного у меня
не было сомнения что Это правильное
направление и так далее Ну вот
фактически с этим с этой позиции Я могу
рассказать дальше продолжал свою жизнь
и на катере приборостроения был
профессором
приезжал к нам неоднократно в Челябинске
были видеозаписи его выступ у нас и
конференц-зале и больших аудиториях
значит эти видеозаписи там фактически
была краткое изложение концепции
популярной формы с примерами и ответ на
вопрос уже были по состоянию анализа
ситуации в России и прогнозы выхода
этого положения
естественно крутил студента свободное от
работы время свободное время или даже
часы аудиторные расстояния
и естественно было желание чтобы это
дело поставить на нормальную нормальную
основу
административный ресурс начну Я хочу
сказать что у нас
порядка
6 профессоров докторов и
семи кандидатов налог члены партии нашим
друзей которые так или иначе тоже
пытаются делать внедрять концепцию
и в прошлом году
именно то что сам
изобрел что-то внедрит
какая-то компиляция
я и не рвался тем не менее меня
уговорили и значит я год назад по
приказу
должен ехать кафедрой системы управления
Ну естественно желание у меня было такое
что
методический материал есть очень хороший
очень богатый есть сайты в Интернете то
есть естественно здесь есть сам этим
проникся здесь надо показывать и начал с
того что я сразу пришел там уже была
заготовка
по часам на следующее место уже было
сделано вообще-то говоря
как это нужно было 4 часа в неделю
лекции по 3 часа примерно
Ну можно сказать свои власти
всего 495
и естественно поскольку это Пятый курс
то есть мне надо было их Пятый курс им
показать перед тем как они выйдут
работать вот у меня была задача
Каким образом
в общем-то я не буду сильно
пересказывать поскольку статья из опытов
преподавания на меры есть довольно
подробно алгоритм вот этого
этих занятий и результатов вот Ну и что
дисциплины есть такая позиция советского
возраста в рамках
управления это часть одна из частей
концепции поэтому
рабочей программе которую надо было
сделать это нормально
в соответствии с государственным
образованием
были выглядят средства вопросы есть по
концепции вначале
в общем-то я начал начал спортик с
прошлого года с 1 сентября начал занятие
поток 56 56 11
начал во-первых я раздал
экспертном варианте электронном варианте
рабочую программу которая была
составлена которая причины были все
вопросы
календарные планы которые положено Ну и
плюс все работы
естественно ссылка на сайте и
спланированная работа Так что вот эти
коллекционные
занятия
учебное пособие выдал каждому не в
электронном виде по достаточной теории
управления Это тайная концептуальная
власти по активным действиям
книжка и достаточно общей теории
управления из библиотеки социальных
знаков это были два основных учебника
Кроме этого в этой программе были
спланированы порядка 80 тем
рефератов рефераты были по остальным
видом
причем почти все они есть известно в
интернете электронном виде студенты
естественно Им удобно удобно писать
она сразу сказал что можно брать из
Интернета но надо обязательно написать
свое
введение своими словами введения Это я
буду проверять строго и свое заключение
по прочитанному материалу по своему
материалу введение указать
указать Почему выбрана именно эта тема
То есть просто предлагались на выбор они
выбирали Некоторые из тех
из своего какого-то прошлого опыта
интересно подбирали некоторые просто
брали и свое заключение заключение тоже
изложить
свое отношение материалам и если что-то
знали
по этой информации еще
вот эти вещи практически
один печатный лист если известно
рефератов
то есть нужно было вообще материал не
просто скопировать и нужно было
обработать если то что внутри еще было
подведение и заключения Уже видно было
Что так самый студенты
работают ну и в конце экзамен Значит
есть некоторые группы было экзамен за
счет
некоторых было только в одной группе
зачёт
только за счет он конечно ну для меня в
меньшей степени информационной остался
тем не менее это было вот где был и
зачёта экзамен наиболее полная
информация о том как студенты это делают
защиту реферата вот этого не говорил то
есть они
пожелание было чтобы они рассказали
основные позиции сами своими словами И
вот эти ведения заключений особое
внимание
спланированы были билеты обычные один
вопрос
концепции это один из шести приоритетов
чтобы они знали и Кроме того что там
один вопрос для заправки допустим
дешевле Вопрос вот если это вопрос то
есть все остальные тоже произойти до
спрашивали И второй вопрос достаточно
общей диодный управления вот так было
спланирована работа Ну в целом
реакция положительная
85 процентов
студентов Вообще говорили что Почему эти
знания не дались
ничего подобного не давали Почему это
почему это не давали в рамках
и так далее
Почему
почему
и негативное отношение
примерно четыре реферата
который
негативное во-первых это
тело
невозможно учебники
Я просто не считал своим студенты
естественно Ну и вот еще раз это было
некий фрагмент Я так говорил что
фрагмент
что надо вообще говоря Если вы хотите
себе надо всё всё-таки смотреть запрет
всё работает поэтому неприятие в
основном таких позиций было это вот
Вера Богу
мы называемый
вопрос естественно были люди
объяснять и третья позиция - это
сталинский период
информации некоторые чётко негативные
в основном вот этот момент Они
спорные моменты были в целом
они нормально оценку
о полученной информации
на экзамен я могу прямо пришел под датой
для храбрости это было видно то есть я
инвестировано конечно тыкать такой сухой
Вот Но видел это дело он закапывается
Ваш концепция зла и так далее Ну если
побеседовал как мог понять
когда запускался уже полгода прошло
вообще
в конце
мая месяца диплом получил сам зашел ко
мне в кабинет
поблагодарил за хорошее переживание за
качество
они мне сдали
достаточно было проблем
в принципе я понимаю что реакция
откладывается
сейчас
большое количество пяти курсов которые
выходят в жизни
есть такая концепция и есть такой
инструмент который фактически дает
алгоритм
нормального справедливого жизненное
устройство не на уровне эмоций
декларации на уровне вот такого научного
подхода по крайней мере это у многих
нормальных студентов отложилось Тем
более что у нас если говорить только
недавно закончился диплом водоем я
завтра поеду ещё не сюда не так
значит
90 человек
не были здесь
то есть неплохой Но если контракт
проблемы вообще говоря примерно из них
наверное больше половины
студентки контракт Но вот отличие вообще
такое не было бюджетники сдавали мне
экзамены по дисциплине и контрактники
воспринимают примерно одинаково то есть
люди нет такого явного неприятия со
стороны контрактника могут быть какое-то
я так ожидал что надо было объяснять
дополнительно
ожидал
в начале
но не афишировал
концепции концепция
Ну и говорю что не от хорошей жизни мы
вышли именно на партийное строительство
что я сам занимаюсь тоже не вскрывал эти
партийных строительствами если у кого
будет желание продолжать активно
продвигать
концепцию и именно бороться за
справедливой жизни устройства то
пожалуйста
мы открыты пишите Заявление Я вообще
думал что такие заявления будет хотя бы
лет но к сожалению только одна студентка
добровольно пришла Я хочу написать
заявление то есть староста группы была
где посадилась Давай посмотрим что ещё
около девятка может быть округли ещё
несколько фамилия она хотела поговорить
и возможно будет ну то есть это в общем
все кадры управленческие потенциальные
которые
которых можно будет дальше
не говорю конечно что некоторые люди
как-то
приду и в чём есть такие короче что
здесь уже написано
вот но тем не менее есть среди этих
людей которые
на которых была информация есть люди
которые реально могут занять
именно то
Ну перспектива пятикурсники то есть
первокурсники рассказал это сейчас я
тоже буду пытаться разрабатывать
рабочую программу которой вы введение
специальности которые буду
внедрять вот эти вещи
и еще несколько слов скажу то есть
еще одна деятельность
пытались выходить на
аппарат полномоченный представитель
Президента
федеральному округу
из конкуренции по инновационной политике
России и показал что здесь ничего не
будет если вот эти вещи из нашего
экономического прямо перечислю не
сделают все это все будет сводиться к
нулю произвожу
мировой закулись Вот И там в этом
обращении дальше уже был абзац где я
просил что
концепцию
надо распространять воздух то есть на
том уровне поддержку Хотя получить но
пока поддержки нет но тем не менее там
была критика
докторов экономических наук написали
И после этого ответа была такая
небольшая приписка что концепция
общественной безопасности мёртвая
являющийся платформы
парки единения кредиты нами Вот аппарат
полномоченного состоит письма Я получал
через спецодежда пешком и наш вывод это
всё очень известно
вот ну из подвижек если
можно сказать что Нас
приглашают уже не я напрашивать
приглашали на общество интеллектуалов
было даже небольшое телевидение там
порядка
на нашим человеком восточному экспрессе
потом было приглашение
войти в справочник политической партии
Челябинской области значит там 33 партии
перечислены Это центральная
Центральный совет Где находится координа
центрального света и Челябинское
отделение программы краткое там надо
было ложиться ложиться две страницы
Значит нам даже дали три страницы все
программные положения некоторые
разверткой экономического блока основных
событий вот это вот здесь вообще говоря
Вот я считаю что процесс в этом смысле
положить
в Челябинской области знают и сейчас
сайт делаю тоже партии 3 дня назад
свою информацию
в том числе ваше ячейка концептуальная
карта
и та информация которую мы давали вот
для справочников
Меня зовут получил приехал на аппаратное
совещание
губернатору Ну и там книжки этим уже
были говорит наша страну Там тоже будет
Вот поэтому вот в этом плане немножко
есть
такое
оптимизм что все-таки мы наше дело право
ему Спасибо
вы им говорили вот например там для себя
Принимая во внимание то что руководство
предостоено недоверие на пенсию сказать
говорили что вы будете управленцами
высшего звена или что-то привлечь их
хотя бы не говорил конечно То есть можно
даже вообще
хорошо
что это если я так много времени но тем
не менее для себя отношусь я сейчас это
проблема
8-10 там люди которые будут продвигать
Ещё полетело
ещё есть а вот это есть