вот так вот получилось что один
Николаевич не удалось согласовать его
программу чтобы он попал на наш семинар
вы видите
а это Владимир Михайлович Он
представитель авторского коллектива
внутренних каких-то
наш семинар имеет название
высокие гуманитарные технологии политики
теории я вообще-то хотел попроще
[музыка]
когда меня спрашивают как
принимать вы будете мне задавать вопросы
они будут счастливы знания можно
создавать вопросы можно слушать вопросы
можно определить
что
понимает
вы не студентов
но концепция вживает на пальце
принимать уже очень
интересно слышать вопросы из которых я
буду
для себя наших детей
[музыка]
и вступать в дискуссию задать вопрос от
потом в конце может быть подискутирую
поначалу просто задать вопрос получить
ответ потому что вот товарищи которым
был
ясен под Москвой я начал 10-20
и осталось полно вопросов которые я
понял что
[музыка]
с одной стороны
понимаете вопросы
есть базы информационные
сформулируйте вопрос
ответ на любой вопрос
тем не менее я все-таки хочу в живую
кусочки Понятно Ну и Я полагаю что
вопросы конечно желательно задавать от
общего частного до если позволите я
начну
задать
задал свой вопрос Вот я сегодня еще не
дочитал новый аналитическую записку она
мистика
просто вот это я повторю очень большой
повторил И вот уже не успел дочитать Но
здесь вот такой написано первый раз это
читаю ни разу не читал может быть просто
упускал любая ситуация также текущие
процессы всегда иметь два аспекта
маточные
возникает такой вопрос этот же вопрос и
адресовал
что Вам известно о работе
Потом академии нас Они имеют отношение к
но отсверному такому но я бы не сказал
оружие Но в общем-то
то есть они на практике используют
но а сферу биополя В то время как
легитимная наука напрочь все это
отвертка
хорошо
это всех интересует или только но
все поняли о чем вопрос но я поясню свое
время была создана специальная часть
генерального штаба и создавал ее генерал
Савин Алексей Юрьевич это
специальная часть которая занималась
это слово супер контактам Да Александр
то есть принимала информацию
биополевую
прогнозировали проверяли и принимали
конкретные решения по обеспечению
безопасности Ну первых лиц
[музыка]
но когда люди
те кто все читали
имеется ввиду формулировка любая
ситуация всегда имеет два аспекта
маточные грильяжный и качественный
дело вот в чем мы давно занимались
проблемой
вы знаете у нас есть
Вы знаете что
прессе
либеральная естественно другой нас
просто
все средства массовой информации Путину
не под контролем Даже те которые
Вот это надо иметь его вот прессе обычно
большевизме троцкизм вместе они не
отвечают они все дела троцкистов
приписывают большевикам и
Троцкий что нет родристальный не
отделяют но все равно отродство называют
большевиком
они избегают
вопрос
А вот прошлый год
он был особенным
в чем особенность
весной
люди и говорят что
еще
вот после того как Хрущев снял Жуков
поставили оборотом
Жуков возглавил этот размер
что Жуков охотился за деревом как за
английский шпион
те кто из вас прочитал Охота за красными
октября была у нас записке был
наши точки зрения это все
стопроцентное время еще этого не было
Жуков никогда
никакой возглавлял
Но тогда был империи
нас интересовал
номер один были настроены
те кто всю свою жизнь отдает
[музыка]
которое работает на большинства
Трудящихся
которые поглощение одно а по умолчанию
другое раньше
огромное кадровые базы была уже везде
разредоточиться
Министерство обороны
во всех министерствах ведомствах Везде
они будут именно трансвеститы готовят за
год которые
верхушку только срезал в армию
Тухачевский
пока Троцкий был здесь они вообще были
уверены
были уверены что
Вся власть
Союза Они ушли
это была очень большая группа такая
[музыка]
Хрущев
он понимал что можно решить
в принципе
вот до 29 года еще не ясно было кто
победит
троцкисто было много Они могли запросто
так вот эту небольшую группу
сразу хочу сказать
Кто считал книги воспоминаний Богданович
очень рекомендую
здесь
держал матрицу большевизма до последнего
То есть он умер 99 лет буквально за
месяц Вот пока он был жив вот этот
переворот
Хотя
точно не знаю кто там участвовал но
конкретно Хрущев боевиков
на Октябрьском
года назвал предатель
Да не знали что готовится а что готовить
поставить
26 июня 53 года
в стране произошел государственный
кориандр
и переворот августа девяносто первого
года сделан как под копирку
до того приворота который был 26 июня 53
года когда без суда из следствия
А теперь вот Задумайтесь А можно ли было
брать дерево
легитимным менялось
что ему там насыщеннялось нет почему
для того чтобы он был
потому что
решение принималось
и все заговорщики это знали Почему
произошел вот такое переворот
Иберия знал он знал всех участников или
заговора все нити заговоры были белка
предположение сто процентов получается
он и сам был участником
иначе не понять
что рядом произошло Причем он имел
Россия на каждого человека в том числе
[музыка]
с разрешения
Вот это было очень опасно для всех
верхушки которые была потому что люди на
том уровне уже давно общались
Трудно представить
самый мощный размер
что он мог прохлопать
потому что вот этот 9 26
должен был во второй половине дня
и спросить разрешение на ареста Гнать
его тут гнать это не место государством
безопасности которого назначил счет
который временно там исполняющий
обязанности пенсии и
взял человека который отвечал помощником
за всякие я
тот стал давай вот это первая часть то
есть
заговорщики узнали
это долгий разговор но
после войны стали назначил комиссию
генерал поклонская который должен был
собрать все данные о причинах вот того
краха
Потому что ты Он хотел арестовать Жукова
Тимошенко после того как он привел
генеральный штаб и потребует взять все
документы там было обнаружено директива
была оборонительная я подними наступать
стали в течение двух месяцев мог понять
происходит на некоторых участков
наступают бездомные и попадают в котёл
на других отступают тогда он поехал с
группой доверенных
потребовал изъять все документы
привезли
первым
Вот комиссия генерал полковника
она закончила работу
и заговорщики
я не показали
результаты вывода комиссии с которой
следовал что жупу могла грозить смертный
камень нашего подборе и так далее То
есть готовилась В общем такая Очень
серьезная и ставят был убит во многом
вследствие вот этих результатов нужно
комиссии генералов
Кроме того там были материалы
Вот всё это вместе
подошло к моменту в начале была
и заговорщики понимали Хотя это наше
предположение
чтобы лучше узнать помните когда
готовился за год стал первым
обещаю что отец
вот когда он узнал что отца убили
заговор
сказал хватит
что хотел
Он хотел
ареста заговорщиков и открытого суда
потому что по тем законам которые были
тогда просто так невозможно было взять
любить
поэтому заговорщики понимали должны
понять они попали в такую ситуацию Либо
они
потому что
уверие были
но
самом аппарате не было были ближним и
Они понимали если мы берем
и более того
один из летчиков
Финляндию он быстро сообразил нет у себя
это сделаю тем самым
чего хотели
чтобы он указал моряков
скажи где
архив отца
почему-то решил что отец доверял это
архив
был вывезен по нашим предположениям в
Китае до сих пор
прошлом году я 16 ноября
прошлого года на международном форуме
такие
первые сделал
открытие земли
запад и восток а русская Цивилизацию
представляет
Поэтому я решил что вот этот случай
Италия
Япония Канады
мы заявил
поскольку
руководитель форума перевели мое
выступление на китайский всех брошюра на
столе Кто хочет полностью доклад
выслушать Открывайте страницу 195 привод
английский 199
шуршали а положительно было такое 20
минут 10 минут на выступление 10 минут
перевод на английский
хорошо знает терминологию и мне легко
было наблюдать
реакции западом
цивилизации имеет создано альтернатива
то есть объективным процессом
организации про которые сейчас запаха
бывает
назвал ее Да там еще в Турции была уже
представлена очень сильно самая большая
Вот это было 16 ноября
20 ноября путинница ставят концепции
общественной безопасности
все это есть это товарищи мои которые
сделали и все записки все информационные
базы открываешь
вот История это знаете
и поскольку наиболее адекватным взглядом
на русском языке то
русский язык а мне все жалуются
последнее время
за рубежом простой странах Востока Стали
мало изучать русский язык
давно поколения весь мир думающих людей
задали на русском это вызвало такое
я объяснял Почему все говорят на
английском
техносфера создана
наступит время сейчас мы будем уже
это на запад очень подействовал Хотя они
Конечно вот
конце мая начали
что-то активизировать
а 22 июня в интернете появился
8-минутный мультфильм
китайский период товарища когда мы стали
его анализировать стало понятно что вот
эти мультимедия Китай Это для России
и там
основной персонаж утка по имени Вере
что-то прячешь
коробку из мандаринового сока
берега кстати
Я уже много раз выступал вдруг я
совершенно случайно его посмотрел сейчас
другой день с 12
Сатурн мультики вперед товарищей я хотел
встретиться
и
директор института попросил найти ее
зовут ванн Это девушка
Ну я понял что Китай мало нас
колоссальное количество посещения
осуждениях сейчас там есть носочка у
него Попробуйте
так вот смотрите как появляется
потом появляется
наступил этот момент
20 Путин
утверждает
вечером 20
Лефортовский суд
начинает процесс
о признании мертвой воды
через неделю там не помню десять дней
Путин собирает
как Путин ответит что это идет Такая
борьба к вам как Путина
собрал студентов
собрались студентов
всех юридических факультетов
[музыка]
первый раз вспомнить
нельзя побудить
свою обязанность к огромной
пропагандистский аппарат много
всевозможных институт Главная задача
разграничить гениев жизни не с нами
кроме как запретив Манга если мы хотим
какую-нибудь идею о том когда мы
разгромить содержать и откладываю
следующее
разграничить
убить носить
Что можно сделать надо дать более мощным
и
победит 45 году
тем не менее на третьем прилететь
человеческий аппарат
а нас с этим
интересовал такой вопрос
я сделал заявление поскольку там много
было разговор о том так развалился
Советский Союз я сделал заявление сказал
что 53 году
СССР начался
государственный природы которые длился
40 лет
закончился 4 октября 1993
записки этот вопрос что
сказал
и она там присутствует
и
под определенный момент эта информация
может активизироваться Вот я совершенно
откровенно говорю Несмотря на то что
отношения нас авторского пути очень
много
концепция рождена подвалах
это разработка КПП зубов
тем не менее
Откуда
вот это за песня для нас щуки
сами себя на вопросы
то что
начался
мигрировала легла на дно Как говорится
но это не
скорее всего вся информация
есть структуры могут быть
виртуальной то есть они вот так во время
дождя
будет много условиях
этим информация
который привержены
потому что
я
53 году
много чего
вот поскольку все там записано
то здесь говорится о том что в каждом
процессе есть матричных эгрегориальную
эгрегоров ногу самый большой эгрегоров
это наша Тао сфера и материальности
материальная сторона всем доступна Я
сижу перед вами говорю это материально
процесса И как я понимаю
следующее Если вы обладаете
определенными чувствами
и вас есть я понял Вот я сейчас говорю
можете представить прежде чем вот это
все рассказать
внутренние налогами Я думаю
и когда мысль крутится
она даже не облегченная зло
каждого своя
когда человек говорит Вот я говорю я
трачу нет
и я пью воду потому что в это время
очень много испаряется на лекцию езжу
университет я беру с собой бутылочку
воды
обязательно надо пить воду вот
фактически хотите довольно много
все были кто понимает
занимаемся магией слов
всякое
физика
мои голосовые связки
поступают воздух вот таким инструмент
совершает либо акустический колебания
которые до вас доходят через
А что при этом происходит
эстроген
чтобы понятно все это будет расписано
скоро в день четвертый Томас нос
социологии и там будет такой раздел 13
специально отпечатков мы будем называть
РСТ
Это что Это алфавит А еще есть Азбука
который
озвучил стихах
фиксирую то есть
вначале идет внутрь монолог мы
содержится на плену а потом
монолог может происходить
в словах и образах музыкальных
и
художественное вы никогда не задумались
как
что вы там крутите
как правило выкрутите то что вы хотели
Чтобы произошло
внимательно
языку в жизни
а если еще внимательно
в котором мы
уже будете заниматься
неосмысленная магия всегда происходит
неважно я
четкими базаре болтают или большой
Академию ученых чего-то стерегуны
говорит о том что могу к этому
не наука совсем
а вот что надо сделать
есть вещи
которые
словами трудно
любовь
крутил какой-то монолог
и потом будешь внимательными
то чего ты хотел сбылось
10 еще настроение
вспомнить в котором ты пребывал вот ты
готова поясню
1954 году Я учился
и приехал в Ленинград
мне было 19 лет
на одном
остались
весь день
спиной
и смотрел на пейзаж который будет передо
мной
только-только был построен очень хорошие
дома старости был хороший парк заложен а
сзади
тигрязную рану
и вот Я призываю в том настроении
которыми так далее находился после того
как 5 часов
дня монолог
там много чего было но главное Конечно я
бы хотел тут жить
это всё забылось
проходит
мы жили в Коммунальной квартире
построили с женой от комнаты квартиру и
стали искать обмен
огромными 6 миллионов долларов интернета
не было мы ходили и объявления читали и
соки вариант для меня все
вот однажды
подлученных был очень глубокое
условия
меня устраивают
ничего из того что было бы вместе
тогда я пришел
а что еще полгода
И однажды
что произошло
я мгновенно вспомнил то настроение потом
я прибывал в такой ситуации все сбылось
То есть это ад самый настоящий магии
что язык жизнь обстоятельств которые
внимательно я стал прокручивать все
вспомнил
вспомнил еще больше
56 году я второй раз
и жил дома командующий ленинградским
округом напротив земельного запаха
тоже были конец белых ночей Он ходил
гулять
ходил вокруг этого замка и
опять
вот знаете
[музыка]
что не будет
расписано в том мясного социолога но по
сути там будет строго научно Все
расписано как
бы слово твердо так тогда же Кто крепко
слово правит и держит
то сердце исцеляет мгновенно
того мало прославит
дальше я вот
доктором запрещено
останется сделать
Что это такое Я
просто
вы знаете
потому что очень важно как в каком
настроении мы прибывает Когда собираемся
всё вот так мужик
Ох никогда не ошибается и все Могло быть
хуже чем здесь на самом
после этого должна наступить
умиротворение и
человек который находится в нервном
возбужденном состоянии должен
успокоиться
вот как они нельзя сыграть если она
настроена на гитаре так и организм
Прежде чем говорить что-то проверка в
таком настроении не пребывает А вот
который
в 21 году был
вон и день когда над миром много
о склонял лицо свое тогда
солнце останавливали слово
словом разрушали города
Орёл не взмахивал крыла серьезно
держались ужасов если точно розовое
пламя слова
Николаевич
Это что такое Это
Бог создал творение а какой-то там слон
хочет
то есть демонизм
тем они не только свойственно
можно
какой-то процесс
остановить мысль
а такой мысли он какой-то что-то
разрушить А можно и создать
пребывают Так что достаточно одного
слова
чтобы
рухнуло целовать
вероятность очень быстро
того что может
поэтому будьте внимательны
Но главное настроение которое вы
занимались
Пушкина
реклама
деловых подъемников из холодных
дерзостью лица и взор презрительной
обводят кругом поклонников своих дальше
мы описывает что там реально
поэтому пушки очень очень
короткий Вопрос вот продолжение в
текстах упоминает такой термин над
мирной реальностью что в этом случае мир
Что значит
доказать
что это такое
Понятно У кого появились вопросы
пожалуйста
подсказками
а сказка такой
участок в бочку обманывать Если письмо и
почву отправляют царицу А почему царь
когда вернулся с войны не стал
спрашивать своих подчиненных я его жена
Пушкин написал
Сказку о царе Салтане
потому что он очень хорошо знал
греческий мифологии
а мне есть такой
отношения
советским Союзе
я по-моему даже в этом никто не говорил
Я могу дать картину
появилась фотография
на девятке мая 85 года на 40-летие
Всё короче сидят
трибуны наступает колпачок А между
терешковым пугачевым у черепа не хочу
что это означает
тираж газета Труд 21 миллион
вот таким образом нет
оповещал Те кто
вот этот
который
на крышу поехали
у него была красавица
яракул
Чтобы избежать туда
Ну
пометила Зевс
дождя и миллион родился
мальчик
пушки взял эти сюжет и вот то что
говорил можно словом заблокировать
а сказка была
подписана 30 годы
и там тоже было была ситуация поскольку
у нас мало кто понимает
по крайней мере после
Пушкина захватили люди по-своему
когда
открытие узнала
он приказал просить ее одну версию
бочку море
но мальчик вырос тоже вытянул бочку на
берег и царицу
так появился практически все он
совершенно
а вот концов
на свою родину родилась во время
соревнования
он снялся реализовалось
а почему царь там не спросила
там
играют
почему-то растет
которые несут те или иные
так они
[музыка]
сейчас скажу в отношениях
вот Брюсов
он очень хорошо
Пушкина
он немножко разбирался
только два поэта
создавали стихи которых абсолютно
Гармония
гармонию стиха
начитать Пушкин мозга все почти все что
угодно у тебя
еще блестят надо взять
и почитать Пушкина ребенок успокаивает
Вот это пока
но когда ребенок взрослеет надо читать
Пушкина даже
когда я читал всем летом страны
Но эти информация загружается
Кем был
Всем привет С вами 10 лет
причем Если вы считали Медный всадник
этого медной змеи там подробно все это
разбираются
потому что
Клеопатра
я падал 34
она 4 вставлена именно
и разница в чём
Я удивляюсь
что это
Помпея и
беспощадно
династику
разделяли ровно 140 лет Фанты 10 год до
новый уровень исписать 10 год провода
140 лет вот вам вопрос
зачем это сделал
потом я отвечу там Практически
это для меня правда я Пушкин
о том какой последовательности
любезный сердца как держим сверху так
развитый последних и никак не врубал и
валаниты
Можно тебя в отличие
сила примерно в сердце
когда начинает перестройку я увидел это
плохо
так вопрос
[музыка]
таким какой есть А каким нам показывают
первое я сейчас смотреть украинский
[музыка]
для нас ясно что убивает нашего браке
невозможно
произношение
[музыка]
скорее всего государства
сейчас
[музыка]
ко мне приезжают
Пока можно сказать здесь аккуратно
из отношений
Ну а почему
активизировались
тем
все очень
быстро
может быть совершенно
Не исключено что
вот
если кто видел моё в Москве
там есть
почти когда
это хорошо
[музыка]
12 году
очень важно понимать
на месте
поэтому казаться
следующим образом
я работал
[музыка]
Я понял что это ты Вебер танк
до сих пор
там были некоторые интересные
события заблокировать
всё понятно
Значит придется
[музыка]
два рабочий машина
когда я пошел
[музыка]
был масса
возбудить
[музыка]
а стихи очень страшно
В общем больше таких не будет
потому что
никому
победить Россию от
переверните
сделать русский
[музыка]
послушать
совершенно Поразительно использовать
но
кто такой балашится
в конце 18
в начале
конце 17
задача которой был поставлена
[музыка]
хорошо первым
это Привет
[музыка]
концепция абстративный концепции это
глобального уровня значит
вот
долговременное антикормическое назвали
стратегии потому что она касается в
основном противостоянии
исторически
Лось корабль
будет больше в прошлом году в Париже
я увидел
то есть Европа Франция
района где либо
очень много
поскольку Запад обладает
слабость
более
армия
вооружена сильными оружием почистить А
вот именно
то явно
Откуда она появилась
2006 года
2010 год
общался монтажа
представители
ему долго рассказывал Вот про это
сказал
если ты несешь ответственность
зарах очень расстроена не мог донести
Ладно вернусь
потому что она сейчас включим телефон Он
просил изложить очень кратча устранения
что у них тоже перестанет буквально
если есть какая-то стратегия
которую там
отвала
и появляется
как
[музыка]
Считали и озвучили как смог
это уже плод отношения вот такое
то есть мы считаем
потому что
значимости для детей
но если мы были стратегии и озвучили
навеки А мы перевели ее почти на всей
Земле английски
французские приносить арабских китайских
мы ее Интернет
мы считаем сто процентов То есть это
зависит от того насколько посчитали
мы его заблокировали она реализуется но
затихает или какой-то событие
странах
очень серьезные люди
правда стоять
власти пришел маршем
посреди которого я общался
не знаю насколько они выполняли
рекомендации
предложили
братья мусульманам братья
из нашей беседовали
себя исторически
позволить требовать культура
хотят восстановить
отношения с Россией
которого Были времена
комары
стали американской помощи
нам в год давали
антоны построили
90 процентов
нам стабилизируется ситуации
и
семья сам архитектор вот это все говорит
о том что
долговременная антихранилище
стратегии разработки квартиры
[музыка]
после того как я не знаю
вчера сегодня
знаешь что те короткие Ну так всегда
бывает
изучали
Коран
помогал разобраться и я знаю что я мог
услышал что вы приехали которые
занимались кораном вот хотел бы узнать в
каком направлении что со мной почитать
там эту литературу какой перевод и как
бы
четырех лет рекомендовал
переводчиками
они взялись
и дать
второй пункт
Да это главная цель
будет потом результат который может быть
почитать потому что мы изучали даже под
очков самом начале по тем как он придет
умение по номеру
[музыка]
тоже У нас много вопросов было тому
человеку который надо переводить
интересно какой то ни было и как-то
заместить чтобы ещё больше ну как бы я
пока могу сказать только то что я читала
Ну все противоречия которые могли
объяснить
в интернете
[музыка]
так из Марина
с таким
потому что
споры
обращаться которые вокруг нас постоянно
Я понимаю что конечно лучше сказать
честно говоря другое
Также не получается сколько вокруг этого
постоянно
хочется приходить
[музыка]
какой-нибудь
поскольку воли все когда люди уничтожать
в основном
если Посмотрите даже голливудских
фильмов про римские
походы
очень хорошо
Что делает животных
вообще
вот такие вещи хватит
что не знаешь
почувствовал что-то Вот
ты даже в словах
руки приходят Что надо сделать надо
Спасибо я продолжил
библиотеке
например
носок книжки
у него есть ответ в отношении крестьянку
как павлянский надо поэтому его прозвали
исламу стали прочитать
Вы наверное знаете да что там
стоит
практически не первый
который
назвал исторически сложившейся
христианство
второе смысл вариант
даже не православие А в исторических
сложившихся христианстве
в том виде в котором она пришла в Россию
добрые старуха еще учительницу
Дело в том что
в десятом веке когда
крестились
расплачивается сейчас
приняла
и была не стоит
Но дальше Вот эпизод который я задаю
духовной академии
реактору заново когда приходится
общаться или кто явился
сауну на пути Дамаск почему сейчас стал
апостолом
Иисус
отвечает
Итак
он вдруг
вопрос кто ты
сестры
крови что долго делать Тильда маска
проповедовал серия в этом смысле
это особые тоже культурно кредита там
идет
а происходили по те события там сало
вернулся
Я спрашиваю кто явился сам
начинает креститься и то есть отойти от
дома
которые
практически
ни одного слова
Ну а
Толстой уже просто Расписал
и о том что
пушки
конечно
достижимая личность
Изучая его
вот Запад закончил кончики
бородатый
А у Пушкина
не завидую квартиру модомер то мужчина
тоже мало кто знает что
Это был ответ
те самые
Виктории называют Только [ __ ]
верхушки
Пушкин
пятое
сломали порядки встречают
полки
там любили
под церковь и там
и курьер
наших либералов
Высоцкий
Это продолжение вот этих выехали
Пушкин
кто понимал Я понимаю что вот эти
странные вещи кроме того
еще кроме смеха издевательства
это очень
глубокое произведение
Толстого
Обратите внимание Там места где он
называется
то есть
особенно пушки она это подходит допустим
там подражал французы
листы там французского
Там просто издевается
и ты России
продолжать интересы
женщины
[музыка]
на самые сложные
слова
это состояние
не случайно
не надо
все пушки
кого похоронили святогорских монастыре
именно потому что
каждый 50 лет скрывает и так
же никто не знает
позволил себя втянуть
через палец
есть вещи
вот Пушкин должен остаться
вечно молодым
Я все же говорить о миссиям тоже не
конечно
остаться один
в моем представлении потому что я
занимаюсь
записывать каждый из которых
давайте начнем
потому что
поведение
нужны способы управления
Нам нужен коллектив
то есть какой-то
получается
не могут никто сидеть
поскольку они
Да это вопрос Вот моя жена
я прочитал
вот ты вознеслись
вот такая еще до земле работала вот а
вот Говорит совсем языке жизни
поскольку
сердцебилиардов у каждого свои жизни
У меня свои отличия
какие-то проблемы
не отдается
в 2000 году
весной
со странным взглядом
помогает
что все главные события происходили в
России был 2000 году 14 лет назад дальше
он стал рассказывать о том как
вот сколько лет уже 10 лет
она уже знаете
вот
в прошлом году
[музыка]
он написал
вот Представьте моё моё
потом
я правда попался
и он
начал рассказывать как
он стал рассказывать
потому что с одной стороны
Ох был как подписал вот так красиво а
как это когда я от человека другой фильм
за другого мира слышу
это что
язык обстоятельств выше Мне дадут хватит
написал
более того в этом году
вас будет очень интересно кто читал
последние годы там описано
непосредственно общения
вот если у нас есть образ желаемого
результата и когда вот мы говорим должен
быть определенный настрой
То есть
у меня образуется очень
Каким должен быть этот настрой
что важно влиять на эти настройки
фактически этот вопрос
как настроить инструмент
и поля
все было
я вам рассказал
это
Бог
настроить
для того чтобы пойти
что все что происходит происходит
неудачи моды при той объективными а не
дикарированный нравственности которые вы
приведут То есть это значит что могло
быть и хуже просто могло быть
поскольку Бог никогда не ошибается
абсолютно Доверие Бога
если почувствуете что-то
то есть
он не будет похож
поэтому когда говорят вот это расписали
какие-то свои разделили всех людей они
сдали методы Как достичь
того чтобы мыслите категории
которые есть во всех
Делай раз делает два делает Три вот там
Саша ну я в дополнение хотел спросить по
поводу мысли образа понятно то что нет
вещи газового Да если человек
мыслит о чем-то что-то задумал и хочет
чтобы реализовалось его могут быть
картинки Не всегда он обрекает слово
участвовал по образовании музыка
Вот вы же можете
друг я вот часто бывает просыпаюсь у
меня утром
стараюсь понять А почему это мелодия
слова Потом приходит
я опять же расскажу из своего жизненного
сорок девятом году
женский мужские школы наш класс провели
филармонию в городе Горького
на я взял в общем это был первый концов
я взялся застройщи
ков я был совершенно в шоке от этого
самого Потому что я не мог понять как
столько разных инструментов а ведут
обиду
о том что мелодия особом опытом
и осознавал
а потом классика у него сейчас
я так назвал про себя странно
сейчас могу его лицо
Вот такое
Я не могу
он приходил в класс
садился на задний парк
и видимо наблюдал
я не помню поначалу накрутили говорю так
смотрели потом обращали внимание
отличался он тем когда люди очень бедно
одевались Я смотрю на свои фотографии
школы
А он такой черный новом хорошо
то есть какое-то время
третий класс
далеко
глаза зеркалом
много читал через глаза
И я почти ничего не отвечал потому что
такое обращение к себе все время
оглядывался кого он еще там кто кроме
меня еще пришел
Давайте проверим если у нас слух
говорил Вот я сказал есть у меня
случился
инструмент дома есть
мой видимо
настолько красиво
потому что
берет балалайка начинаете но я понял это
не серьезно я пришелся будет учиться это
балалайка тогда много
он ничего не стал говорить мой вид был
достаточно
по чуть-чуть
вам хватает
я мало
чего осознавал мама нужна была маленькая
еще что-то Ты чудил Мама я хочу буду
учиться музыкальный школьный график
денег Маловато вот баранки попали
приводит покупать лайки отдашь по
тапочек
чем заключалась
всех замков играл просто фрагменты
Рассказывал а у меня возникали какие-то
образы
я был сто процентов уверен что всех
такой технике балалайк это так
и он начал и так я с октября
один и
был какой-то священный потрясающее
благодаря
очень
просто рассказывал Это история конечно
в школу
провалился
вытащил
до дома простудился
было очень много музыки
и я слышу знакомые Мелодию которую Более
того я знаю про что это и это как бы
повторение в крови я или дождался чем
уроков помчался в школу и паром
спрашиваю
А где находится
хочешь предлагать заниматься Так и
спросить
нет
но
я стал другим человеком
автодвинули
потом уже в пользу возрасте я прочитал
первые песни игра пища
я понял чем занимался
Женя
по достижению
ты хотел продолжение
сейчас женюсь
[музыка]
понимание каких-то
безусловно
У меня вопрос
смажете Или например понимание быть
мировоззрение пройдет позиции на Европе
Нет ну
мальчик
мировоззрение в основном образы
но это очень упрощенный Я рекомендую
описано был сложности
иначе надо либо подробно читать лекцию
что я сделал
по-другому
это так же как
пишет Надо его заработать то на карте
еще не суток
человек стоящей психику надо побывать в
животное в Зомби и магической И даже
иногда
по одному роду
во-первых
[музыка]
такие вещи но дураканы делаются там
по сценарию
с отступ идет после 100 годом открыли
Украины
потом СССР должна развалиться
России никогда не сходится
это важно выбрать
Черное море вообще крылья
начнет Россией
а потребует возврата
но видимо
элемент этой операции
[музыка]
более того когда
беловежской пуще
деревья то кто там был первый
Кучма
существует
в Украине Кто там
куча никто тогда
были готовы Ладно про тебя нити
более того если мы говорили
Крым компьютер
Гранты
Но насколько мне известно вряд ли было
много вот этот
тем не менее
Вот это яблоко
а сама операция войны
России
причем задача была чтобы России
и закрыли
Крым когда пришел
Ну тогда надо было саму Украину война
Вот теперь работает эта сценарий но я
думаю что американцы
и англичан французы семи западу это все
понятно но есть то что делается
поглощение есть то что говорится и
вся проблема сейчас рядом вообще Украина
нужна Америке Вот она была нужна такая
потому что она действительно сегодня
как-то хотели более того они считали что
кармане и там будет базироваться чаще
стало плоти
бывает такие
как только Путин
на Российском газов
Именно поэтому Они расслабились
и вдруг Бах все Севастополь
а теперь вот запустить эту войну очень
трудно
потому что ну все что сейчас там
происходит даже многие не Украина что-то
так
это даже Трудно поверить
Хотя
в прошлом году
когда был сильный наполненность
очень большие проблемы с нами кто у нас
отношения
вот
поскольку сейчас
деньги которые ты деньги платят внимание
с одной стороны
вот если бы меня
когда лучник пришел к власти
уже было понятно что ты
Я бы стал создавать
на Украине базу типа партнером
хотя бы тебе
и похудение
когда вот этот дурдом начинается
я не исключаю что нечто подобное
Те кто помнит поэтому
я говорю
Я удивляюсь
Украине
там два президента два
одиннадцатого а второй
посчитали
Сколько забил реально
от всех богов там не менее 18 процентов
и
возбудительность вот толщина То есть все
будет определяться экономические
ситуации как действо рухнет этот режим
экономический запах совершенно не
собирается вкладывать деньги потому что
юго-восток Промышленной Украины не нужен
Все производство которое там есть
направлены на то что поднялись
значит
Западной крови ничего нет насчет
сланцевого Газа
Это вопрос
даже в Америке
а то что они обещают 20 года поставлять
а терминалов
[музыка]
а Европа они требуют отказаться от
нашего газа сейчас
поэтому Кроме того что вот как мы
написали записки когда они войдут все
там
есть еще экономические ситуации
которые заставили запах повернуться
потому что запах как говорят у нас 50
лет проживали
от Советского Союза
товарооборот
триллиона долларов как это всё продавать
[музыка]
существует
российский немецкий
Эти люди Они проанализировали весь 20
века
вот я был в Москве Там мне подошел Эти
люди
и просили можно и к вам приехать
поговорить
мы обратились
все потеряв Путина
но сказал Вот когда получше ответов
закрепляться
то есть мы рассчитываем
вы видите что вот этот Порошенко приехал
в Германии получают
Как нет
тетя связки
в мире после Второй Мировой войны
[музыка]
все вот эти они
есть этот самый
государство должно служить нам
очень разрулил эту пословицу потому что
в Америке был такой
советник
который
говорил о том что
если
в государственности
Да должно регулировать
потому что крупных я всякие поступал в
2010 году
возражение дня увидел совершенно
никакого рынка
никакой конкуренции
там все давно подняли такие зарплаты
а государство
Еще не хватало слушать такую дуру там
видали вылезли болтали не лезь какого-то
что он такой Просто
[музыка]
ты хотел
на один
частей
хочешь что Украина осталась буфером или
завтра в России чем куда мы могли
[музыка]
поскольку она буферном останется
после того что произошло
юго-востоке люди никогда не постят вот
так ощутит ее на всякие никогда больше в
Грузии не войдут и не простят толпе на
всюду что это тоже эмоции планы планами
но
надо все-таки
понимать что дети
пенсионеры женщины не виновата что
и
правительство
хорошенько
огонь будет прекращен сегодня у нас что
всегда
[музыка]
что время
это все говорят
[музыка]
в роддоме корыте все но
кровь навелась экономика каким-то
образом держалась а газу так
разговаривать
юго-восток имел работу и отправлялся в
продукцию в России все было вот
Эти люди потом делают
и они ставят А пошли на все Давайте нам
линуковичу назад потому что выборы
должны быть в следующем порядке
и вспомнит о том что в стране относится
сколько угодно было правительство
которое находилось в эмиграции
не только таких примеров
и
должности такой момент
очень много вещей
тогда
он так верховный камень
[музыка]
ведь армии сейчас
недееспособна это не армия это
уголовники выпущенные из тюрьму дано
вооружение поэтому плевать Там кого-то
не платят деньги плюс часто наверняка и
как если народ вот этого потребуется А
что ему кончишь может сильными страпоном
[музыка]
если
украинское освободительное как-то
Народная станет маленькое плюс армия
которая есть которые они содержат опыт
Ну а встает вопрос вводить наши места
и потом любые деньги
[музыка]
Прекратите помощь террористов
это могут помогать
вот это вы можете вернуться долго Ну
где-то до Осени немного мне говорит о
том это все
видите как идет трудно так все ваши
фотографии
мы думаем что
конечном счете
наступит время
но для этого
к сожалению
[музыка]
потому что тоже совершенно Неверная
оценка происходящего под больной и так
далее есть люди которые меня поставку
было разговаривал ради городов Западной
Украины там все так нормально
приехали в Киеве но
потом я был еще в Крыму ловушке
То есть у меня нет конечно
[музыка]
про мифы Ага
значит
я решил понять
вот когда Я учился нам давали очень
детально беречь себя
Потому что
дульфийская раковин Это был центр
глобального управления Рим
Ну долго рассказывать
истории
Кто этот проект
запустил это
[музыка]
Аристотель запустил Этот проект
Аристотель Его остановили
там очень сложно
Олимпийских игр принимать греческую
культуру одежду
чтение и проект вот этой идеи
там же будут два государства взирали и
играют погиб потому что он не понял
иудаизм реформы есть а и деятельность
стала Тысячи лет достался
и если хотите понять эту проблему
читайте альдера и людям
потому что
авторы
глобальных проектов которые сенате
создавали как бы новый породы людей они
убедились сейчас проект под угрозой И
поэтому они передали его линию
Римляне сами ничего не имели своего все
римские пилотства ездили учиться в
Греции
а Греческие философы во многом
воспитывают
и сам Александр Македонский
прошел посвящение
хранит сила по-моему называется где ему
объяснили что сын
кто знал об этом ты посмотри
поэтому мифология
он дает очень интересно информацию
допроклантида
с собой и Библия дает цитату из Тюмени
показывает что Библия это проект
египетский который пришел
нет
[музыка]
у меня немножко другое
как мотили мы принадлежит в покое не
знать не радость и не Вера не
Представьте обо мне за
рубекончащих трубе Победы как могли нам
но еще не поздно солнце духом
солнце докал благостно и грозно
по нашему лесам
процветает как роза моя как огонь он
разорвать
тело ничего не понимаю
чувствую золотые
это пулемёт
Ну это я считаю человеческий уровень
Я бы разобрал Вас профиль чтобы
полюбились это как только подтверждает
что эту тему
[музыка]
может если
захочешься похоже
молодец
Вы знаете что
не так просто термины
[музыка]
Я тоже много читал
все-таки
насладилось что это человек
не из демоническим
но классификации тогда не было ведь
проблема строить они всегда были
мы сделали только одно мы более четко
расписали
и вопрос о том что динамика
всегда было жить человеку очень трудно
потому что это жить будет
[музыка]
и
когда мы в 97 98 расписали
понимали что они делают
динамика была
движение
а Мы понимали что все это понятно
более скоростная
и в этом была
не так просто
на сегодня уже много говорили об этом
вопрос конечно может быть много я думаю
наверное будем заканчивать