значит Сегодня мы пригласили вас сюда
для того чтобы пообщаться
так сказать
услышать узнать что-то новое в том
отношении что сегодня нашим подсчетам 8
является Владимир Михайлович
ский
это очень Мне показалось интересным
поскольку
правительстве народном уровне
во всех многих
университетах мира
без Нижегородской
поколений рабочие
я сам с 10 лет
училище Советское пятидесятом году
так сказал Михаил Васильевич Ваш
родитель одновременно читает лекции
нашим Санкт петербургским Аграрном
университете и во многих университетах
Европы
Бельгии
Голландия Вьетнам Малайзия
Почему я оказался здесь присутствует
[музыка]
мы понимаем что будут разрушительные
процессы мы не занимались
Я говорю потому что это действительно
коллектив я ученый разных профессий
социологии психологи астрономии
мы сформировали концепцию общественной
безопасности
за несколько месяцев
[музыка]
коммунистами никогда не были
вот этого должно быть
и многие удивляют Почему партия не пошла
защищать страну в августе 19 года
и пошла защищать потому что
строили социализм
а на самом деле
закончилось в пятьдесят третьем году
Когда был убит товарищ
а потом
строительством
занимались братскими последователи
но власти
но были привлечены
я захвата власти в октябре
большинство тех которые всегда
работали в интересах большинства
большевики в России существовали со
времен очень
Степана Большевик
Емельян Пугачёвой
и все кто работали на будущем интересах
большинства они называются как только
после убийства
Почему я приехал к вам да посещаю многие
страны мира
выступают
селекциями только
вот таких аудиторию
университета благо
по запросам прошлом
Но из интернета я узнал что существуют
[музыка]
меня это так поразило что я сказал себе
обязательно должен посетить посетить
этот
маленький уголок в горах
Азербайджана Я изучал историю как ваши
предки сюда переселились какие какую
религию какие у них религиозные
села сначала очень внимательно самое
главное
когда я приехал сюда здесь
фактически
третий день
Вот то же самое в Москве и
санкт-петербурге три других городах
вот я ходил по вашему селу и с
удовольствием
оно рабочее только детишки гуляют Ну и
редкие
А так Тишина значит все люди работают
я убедился значит Несмотря на все войну
послевоенной разруха Несмотря на то что
страна повернули в пятидесятые годы
здесь
чтобы вам было понятно
[музыка]
заводы фабрики Земля
так вот не был у нас никакой
общественной собственности
как сдерживать писали нас общественная
собственность нет
[музыка]
я сейчас постараюсь кратко дать
определение общественной собственности
когда когда
работники сферными производства
заявлял что есть разделение
физически Задумайтесь
Ленин никогда не говорил такой глупости
что каждый ухарка должно поднять
государства
он говорил каждый должна учиться
управлять государством понимаете такая
Огромная разница
Так вот
общественность тогда
является сложившимся фактом когда сорт
работники
производства
управления
[музыка]
как раз потому и сохранил
этот коллектив сохранился Но потому что
он действовал строго с тем о чем я
сейчас скажу Возможно ты был
единственный случай в огромном Советском
Союзе Вы скорее всего не отдавайте так
вот представьте себе заботу большое
забыл на нем работу
разных квалификаций инженер
управляющих
городских помещений
всевозможные люди которые занимаются
директор
суммировать поделить Вот это будет
заработать
Директ Почему так только в этом случае
обратные связи в управлении замыкаются
есть плитки только в этом случае
директор будет беспокоиться о том чтобы
повышать качество управления которое
может в чем выражаться
снижение как снижение себестоимости
продукции так и получилось заработной
платы всех работ я узнал Никитин так
поначалу
что он Дом себе построил только после
того как обеспечен жильём
[музыка]
Если же
Работайте с фермой керами производства
не могут
убрать своего руководителя вот поэтому
критерию он не повышает качество
своей сколько угодно было таких
руководителей там дурак проворовался Но
если он стал
здесь пересадить
и министерство
поскольку я был связан со многими
заводами Советского Союза стоит
Ему не дали
[музыка]
потому что Многие считают и сейчас
детей не ел
Но вот вдумайтесь над кем А кто поносит
ругает сталь откуда узнаете
Откуда вы признали
из радио
телевидения
теперь задайтесь вопросом
все средства у нас информации
[музыка]
нет ничего Светлана
поехала в Англию
Пыталась найти ничего и она не знает
живая сейчас или нет ей дали вам
Хрущев Это самый настоящий мерзавец
Не Случайно его судьба
уже
почувствовал возможность
Еще
один очень важный момент который
хотел бы обратить
Ваше внимание
Ну вот собственность на средства
производства если бы станем удалось
власти занимайся идеологиями
у нас же были везде
и кто мог защититься они
но они уже задавали
и Путин как сказал про него спросили А
каким ударом мы хотели обладать даром
предметом
вы Я знаю Здесь у вас автомобиль мне
сказали что-то больше тысячи
насилие Так примерно да то есть многие
сидят за рулем
каждый является проблемой и вы знаете
если право подвеска влево
Как ведёт себя Объект который управляет
так вот
по сути дела приехал
[музыка]
пьяница
есть сел и стал
вот
управленцев профессиональных У нас не
было как учились как кошка учить котят
руководитель работы
и вот группа которая представляет состав
так называемые достаточно
что и как управлять и вот эта теория
достаточно вообще сейчас преподается во
многих университетах России
Украины
Белоруссии
наши представители во всех республиках
Прибалтике
практически мы подготовили аналитические
запчасти в 96 году
руководителем всех стран
вот к сожалению тот кто обязан
поместилось эту информацию только в
церковь
[музыка]
Я попробую вам сейчас стрелочкой
показать
вот Горбачев
а вот здесь
ну это плохо
В девяносто седьмом году Откуда это
заседание
центрального комитета всего руководства
парки через месяц после избрания
ми
[музыка]
а что это значит
Это случайность
[музыка]
он видит общий ход вещей и выводит из
зоны глубокие предположения
зачастую то есть не всегда зачастую
подтверждают время
но невозможно предвидеть случаем мощным
мгновенно орудия проведения
право начинать заканчиваться по сути
Пушкин изложил сам сжатом виде вот эту
теорию
Ну естественно они меня спрашивают
[музыка]
боюсь
Я учился в Суворовском училище могу
сказать что образование которое нам
давали
за 8 лет великолепно но я и так звучал
Греции
А дальше что было
а дальше было больше как это помню
м
церковь
Вот его реакция такой прогноз
дочь сажают медную башню закрывает Чтобы
никто к ней чтобы не родила
Но вот Зевс проник виде золотого дождя
царю доклад понесла
дальше как в сказке
дедушка его сидел требованию он сносит
полчаса
удалось
сидят Ну что что нам делать
это некий знак который
дали всему обществу проблемами
точно знает что статистический
предопределено с определённые люди
воспримут её как указания к действию и
начинает действовать Вот это было
указание определённым структурам которые
были у нас в СССР что он будет
заниматься развалом страны
Поэтому поместили эти Ну вот Представьте
85 год
такой несёт
[музыка]
специально на кустик я ещё и кровь
Что это значит я правду плохо
восстановлены крыши
Горбачёва крыши уже помеха
Нон генсель абсолютно таким вот
я им сказал что Матрица должна
быть некий знак
вот как оружие
[музыка]
была бесценный картина Рембрандта
когда пытались оценить оценить
невозможно 100 200 миллионов
неожиданно через 37 дней
некими
тогда не было
просвечивающих пришел
[музыка]
естественно
И что же нам делать
надо оценить сколько нам отпущено
времени
чтобы можно остановить что вам дает
Вы должны допустить меня мою группу
топтанных космосстата по кредитной
финансовой системе
рассчитать
сколько нас времени
[музыка]
такое разрешение
что
[музыка]
оборотов
и тогда ещё такое
вторая строка особо товарного денежного
оборота 17 всё целым 85 года 17,5 млрд
28 ярдов 78 ярдов восьмидесятых
155/8271 А дальше сумма сбережений
населения
0,7°
один
[музыка]
это
закрытый отношения
[музыка]
Перестройка
начинается
процесс интеграции строго каждый
естественно
восьмидесятых девяностых
570 процентов
пять от силы 6 лет видите машины
меньше чем на полгода
а как это будет всё
происходить Я говорю наша кредиты
финансовая система никак не согласуется
с мировой кредиткой
[музыка]
она у нас трех контурная
удивительно многие когда расскажешь
на втором контуре у нас была так
называемая безналичка Вы должны это
знать предприятие не возили как сейчас
деньги в мешках например институт
выполнен какую-то работу на центральную
конструктор чтобы
просто
цифры переводится настолько миллионов
рублей продукции и перечисляется
как есть сам большая потребность так вот
второй контур это безналичных а третий
пункт тот деревянный рубль который нам
всем выплачивался в виде зарплаты с
которой мы шли в магазин
Вот такая контур
мы были защищены от вторжения
глобальных систем в которой уже
происходили очень серьёзные вещи в
семьдесят первом году
так называемого
тому времени порядка 100 тысяч тонн
на войне на жили Штаты и у них была
примерно четверть
если официально 35 долларов
неофициально причём на рынке вот эта
Тройственный 34 примерно грамм
100.000 долларов
и золото потихоньку
как
президент Франции
поэтому
американцы семьдесят первом году
одностороннем порядке От в мире больше
мы потому что у них из двадцати двух
восьмидесятых тысяч тонн осталось 8,2
куда утекло золото а потому что в мире
действует всего только 20 компаний
которые
перепродают
вот они отменили напечатал
доверии они стали как говорят печатают
долго встреча была
сейчас в мире в целом
примерно
можете представить
все страны мира А напечатана до
10 раз больше 500
вот эти вот лишние
они попадают руки миллиардеров и наши
миллиарделы они ничего не зарабатывают
что честное то что миллиард миллионы
поэтому любовь по-другому
[музыка]
и все
богато стали еще богаче беднее и дальше
пошел назвал
до тех пор пока не разделили валюты
никто не верил
так думать
[музыка]
начнутся митинги народ будет
шуметь кричать средства массовой
информации будут заводить
либералов полезных власть и
вот это Матрица которая как говорил
она начнет подкачиваться энергией
психической любви когда об этом много
говорят война сейчас уже не только
информационная война уже психологическая
вы знаете
[музыка]
свои посольство
хотелось напрямую общаться Вот
Представьте население Эстонии и
и что по сути кто их будет содержать в
этой маленькой стране место
поэтому Идите в жертвовали кусок если
сейчас посмотреть сколько я вижу
по-разному
простой набор
искренне хочет вернуться в Советское
Путин сказал как что
Величайшее трагедии
[музыка]
в одно и то же место
вода
восстановить Советский Союз в том виде
как он был невозможно
но это не значит что нельзя восстановить
и он поскольку Моя версия О прошлом
будет восстанавливать
[музыка]
вы поняли поскольку здесь русские люди
русские это понятие не национальности
это понятие
что у нас семья нация
[музыка]
Россия это цивилизации
Однако Давайте вступим хорошо
Я выступал в 2008 году Перед посольством
и вот то что я вам рассказывал
я рассказываю
они были в шоке
вот мы даем информацию
вот я со многими там беседую но там
можно заработать А здесь встречаться
очень много успехов очень много там жить
Они там все сферы там Дворки
Ну естественно
есть русский
разговаривал
отдыхала
Теперь у меня страшно С какой целью
приехал
кто вас пригласил
у меня по-прежнему я чувствую себя
гражданином Советского Союза мне
как противно вот это все слышать на
украинском
[музыка]
а теперь Посмотрите
Евросоюз
страны Европы объединились
потому что сразу угрозы хотите опять
Советский Союз А почему
Россия
вот если мы посмотрим
на историю России
в течение последних тысячелет мы видим
некую гармошку
была Киевская Русь
огромный мощный государство
на западе
Византии боялись
на Руси не было
[музыка]
как религиозное учение оно появилось
среди работников
потом руководитель предпосылок
если бы начнете
изымать
непосредственно речь Иисуса
христианство
с этого момента
Иисус стал богом конечно он Бог
который получила христианство
[музыка]
Он создал Империю самый большой в мире
больше никак
я специально ездил в Японию чтобы
понятно как
было 800 лет назад
президента
живут
у меня спрашивали
А вы знаете
[музыка]
а потому что он владел
вот если вы
возьмете есть понятие приоритетов
Вы можете его на первое управленческом
методологическом
так вот
когда ушли удержалась
[музыка]
сынок филарета А где филарен был
Владислав сидел на престоле об этом
стараются не вспоминать
смота закончилась порядка выбрали
расширяться
612 год
812 году
[музыка]
а теперь наверное до вас как есть
человечество погибли 2012 году
астероид летит музей и всякой дух
смотри
м
через 200 лет 812 году
наступает Почему
потому что Россия
[музыка]
на втором
формация
хронологического исторического характера
кто может установить календарь ради
какой государства может нет Есть где-то
в центре
значит это над государство
на третьем приоритете информации
идеологическим
фактологического характера
директор нужно крепить надо станки
зарплату Он берет кредит а банк выдает
под процент выше рост процентов
производительности труда и прибыли вот
всего пять процентов
а он должен и кредит и ещё процентов что
он делает он к концу года бежит снова
закрепить и попадает
, 60
то есть результат получен с помощью
оружия 6 комитета неустойчив
поэтому надо обвивать всеми
и американцев
Но люди замечательные
за 7.000 лет
почти шесть
[музыка]
результаты применения
информационного отношения к нам и никто
этого не замечал
когда меня спросили Ну а как это будет
Ну я
тут митинге будет
за два месяца
видите Да
Значит мы с вами начнем
вот со своей
что на этой картинке показывала
вот здесь
Они не хотели бы Почём это его вообще
надо
тебе а другие отдавали
Ну дальше это второй день а вот вам
третий ключ
называется исторически
было
не видно поддерживается
чем-то
чтобы
последний
часть этих картинки
вот у нас здесь
что мы здесь видим
и как он будет проходить
видите первое Кошмар сумасшедших дома
вот поехавшие не имеющие Горбачева такой
сумасшедший
19 августа 2016
[музыка]
и вот эти картинки разрозненные а на
конце
иерархический храм
последовательности
их расставить может быть способ как
добраться
то есть читать это
предлагается расставить вот эти вот
кирпичи чтобы
большинство смеются
ещё профессор Какие глупости нам
показывают
350.000 Вот так
и все Кто прочитал
инструкции
[музыка]
появилась новое помещение под названием
оборотник
то вы получите что кто-то должен
помещение следующее году
и будет проходить
ещё более девяносто первый год
[музыка]
августатором
вот представьте вот вы сидите я вижу
многие из вас смеются хихикают
нашего творения Что за чушь
а нервы никаких
не понимаю К сожалению да сознания это
недоступно
могли понять что же такое
матрицу
[музыка]
а здесь Да
Господь солнца
[музыка]
конечно
это чудеса
Но я считал своим другом не только
высшими вам будем простым которые
связаны только семьей вы хотя бы имели
сами приблизительно
с тобой
управление
идет Не только когда вам приходят
это было 65 килобайт информации
[музыка]
никаких там пассажиров не было
Здесь тоже указано прямо сейчас я покажу
У нас есть
[музыка]
сегодня еще впереди
то есть информационные война
продолжается ведут люди
достаточно подготовленным
они хорошо знают как управлять матрицей
матрицами можно управлять и нам над
государством властью
продемонстрируют вы все знаете только
три
законодатель
исполнительный судебный
на самом деле
[музыка]
они
идеи и люди которые способны
корректировать идеи
этократично смысле Она мне
демократических процедур Туда нельзя не
избрать
туда нельзя попасть ни за какие бойца
ни в какой был потенции
подняться
больше
у вас есть
Вот это высший
второй власти если Концепция это
не благодетелей то есть а мы живем
рабовладельческом обществе до сих пор
рабство может быть по-разному может быть
кондовые клетки А может быть 100
программ телевидения
не нравится
Физиологические государства
[музыка]
а последняя власть Пятая
судебное защищает вот эту концепцию
отторжения чувств и никакого разделения
властей
всех видов власти работают как часы а
толпе говорят уже разделение властей
Ну я уже достаточно
8 начали
тяжёлый очень
стою тебе радоваться Испании
практически часов
Вы очень стали
такое сообщение
я прекрасно понимаю
[музыка]
скажите что только вы что без знакам
тогда ты концептуальной власти
или может быть были
конкретно это такое
в мире есть очень много явлений явлений
существующих вещей
которые
я в обществе не существует
Вот это власть
[музыка]
в качестве примерами
путешествовал
съесть
одиссейн конец
России
Вот это власть
долгим
оставалось никто
управлять а себе мы взяли меня
внутренний предиктор СССР
идеологическое законодательство
собрались
Ялте чтобы определить каким-либо
[музыка]
когда все говорили мы хорошие гостиницы
хороший солнечный день
посвящались президентом
[музыка]
пальцев
Сирии
ухватился за этот заряд Сталин показал
тем самым
содержательного лекцию посвящённую тему
вопрос казался союзом Ну вместе сказать
что И всё в нашем электрика
отражаемая реальность видимость в
частности вы говорили о смерти Сталина
что
Это соответствует действительности далее
можно говорить
другое дело в основном это правильно
образуется в этой ситуации
например
вы говорите что
концептуальные с чьей стороны
это было учителя как личность которая
старая уровень развалила всё это являлся
у меня орудиями или просто так человек
который на мой взгляд
полочкам это ваше понятие ваше понятие
Я думаю
что содержание
и будет возможность передать нам ещё
правильно
услышать ответ но кто
стали
[музыка]
Когда появилась эта мелодия вставая
страна огромная вставая на смертного
Бога
фактически он исполнял и имама
только мама имеет право выявлять
Священной войны православные известные
поэтому репрессии стали Кавказ
это те которые войну
[музыка]
как и покажется странным вы на мечтали
правительство евреев полно там в этом в
НКВД евреев Министерстве и времени мы
никогда не задумались А почему
потому что Несмотря
в отличие от Господа и не сказал нам
никто сломать аппарат но и создал новый
Где взять мосты
несомненно что делать ставить
было порядка 120 тысяч он объявил
Ленинский огонь и принял партию
вчерашнего мужиков которые пришли из
деревни стартук заводом
мужики
знают русский язык
организации
и
расставлять
но быстро
[музыка]
вы знаете немецкий язык
он говорит
немножко Зато я знаю историю
человечества
до
войны
37 году
он смог вычесть только часть кадров
если бы они остались
Троцкий возглавил
вообще
у троцкого много серий почему сейчас
потому что реально
записи просмотров
[музыка]
Почему
я вот рассказывал
17 лет вступил в парке для того чтобы
получить ответ на вопрос вам это трудно
поверить
как говорю все спрашивают как отличить
основной порода
и преподавал
вот
заходите
Как отличить Социализм - это контрольный
учёных
можно сделать
хорошо
но
50 секунд
оказывается 50 втором году
на Октябрьском
экономический проблемы социализма
по белому писал нам поразить Эти пустые
категории как основные наушников
основное время прибавочное время они
только запутывают нас вот эти вот себе
приговор
Почему фактически
[музыка]
тем самым
он был он есть мне сейчас столько
сколько дней Да конечно тяжёлые жизни но
вы не видим медицинских там аллергия там
не показали вы не видели заключение
это отравление само настоящее
язык не было
самое настоящее за что выступала
[музыка]
8-10 процентов год хорошо
услуг у вас 100 единиц
на будущий год 110 вы на эту прибавку
внимание
напечатайте денег
[музыка]
за всю историю цели всегда росли
стадо прощу повернуть вплоть
47 года ещё только два года как война
закончилась он стал снижать цены на
основные продукты потребления я
жил в это время я прекрасно помню
с экономической
точки зрения абсолютно
никаких вещей
процентов государства
датируется
потребность продукции которые они не
только Володя не облагать а может быть и
стал это делать
поэтому
товарищи говорят
Наверное если возможно завтра продолжить
той информации которую мы услышали мало
её услышали её надо у
вать
её суть надо сравнить её из мира выводы
в конце концов и получился информацию
многие вещи нам Непонятно Не потому что
А потому что все вещи не входят
Ну мы видим Мы знаем что действительно э
то что произошло
не должен был Советский союзом
совершенно
не
единоборствами
которые происходило действительно
и правильно
о том что это сделать лишь часть
Люди которые
перевели только человек
ни в коем случае
и мы на нём Лично я
выражали русского в конце концов все
негативные процессы
и
все но пройдут до счёт понимает
Безусловно
сказать
огромное спасибо честно говоря время
определить хотелось бы слышать такие
реформацию и поэтому если будет
возможность всегда приезжайте
Ещё раз спасибо
Центральный для техники
мента