[музыка]
тема сегодняшней лекции мы продолжаем
основные категории достаточно общей цели
управления как всегда у нас будет
небольшой повтор пройденного материала а
потом мы начнем
два материала
первый путь замкнутой системы
и второй материал
это стараемся не за два часа сегодня
его пройти Что такое вектор Xiaomi
управление Вектор состояния если мы
сегодня это осилим уже будет хорошо Итак
ребята значит вот за две лекции что вы
узнали
вы узнали о том
что в середине 20 столетия
произошла смена
вернее завершилась смена отношений
талонных частот еще раз Я возвращаю Ваше
внимание
завершилось изменение соотношение
талонов частот биологического и
социального времени или иначе вы все
время должны пользоваться приучать
пользоваться новым понятийным аппаратом
скорость обновления информации на
генетическом уровне и скорость
обновления информации социальном уровне
когда-то скорость обновления на
генетическом уровне была выше скорости
обновление Информации
а мы живем в период когда скорость
обновления информации на вне
генетическом или социальном уровне выше
скорости обновления
Что за этим следует следует
новая логика социального поведения я вам
обещал находиться
познакомить
вас материалом а
ответы на вопрос а Знал ли кто-нибудь о
том
раньше вот в эти времена
о том что такой период должен был
наступить
внимательно
изучал Как меняется
технологии то есть период жизни и как
происходит смена поколений и наложил бы
как бы две
спирали одну на другую то он должен был
бы просчитать Что такое момент
смена отношений талонов частот
биологических социального времени Это мы
так его назвали как они называли мы
знать не можем долго поступить я вам
говорил о том что выражалось это в том
что люди воспринимали вот этот период
который предстоял
человечеству как Апокалипсис то есть Они
не имели никакого представления
стереотипах поведения вот до нас дошла
такая Легенда
девочки Я понимаю что вас всегда будут
хвосты
Однажды хитры
Моисея обратился к человечеству с
предостережением
наступит такой я и сказал когда вся вода
в мире Кроме той что будет специально
собраны в честь затем и на смену
появится другая вода от которой люди
будут садить
в чем дело почему опасность
слушайте внимательно потому что я буду к
вам вопрос Затем он стал поджидать когда
вода изменится
предсказанный день из всякой Все реки
высохли колодцы И тот человек удаливший
свое убежище стал пить и своих запасов
когда он увидел из своего убежища что
реки возобновили свои течения то
спустился к другим сынам человеческим и
обнаружил что они говорят И думают
совсем не так как прежде они не помнят
не то что с ними произошло и то о чем их
предостерегает когда он попытался с ними
заговорить то понял что они считают его
сумасшедшим и проявляет ему враждебность
либо сострадание но никак не понимают
поначалу он совсем не притрагивался к
новой воде и капельки возвращался к
своим запасом Однако он в конце концов
так как его поведение имущество
выделявшие его среди остальных сделали
его жизнь невыносимо одинокой
он выпил новой воды и стал таким как все
тогда он совсем забыл о своем запасе
иной воды
окружающего людям стали смотреть на него
как на сумасшедшего который чудесным
образом излечился от свое безумия это
миф Легенда как-нибудь о чем
вам не напоминает вот эту картину
информация передается
одна и та же информация совершенно в
разные лексике
вот если говорить об этой легенде то
здесь вода является символом информации
смотрите кто-то предупреждает о том что
наступит время когда
вся вода прекратится
всё пересохнет а потом будет Новая вода
и фактически речь в этой реке идет
наступит другая логика социального
поведения вот если люди встретившиеся
в этой эпохе рожденной каждый из них
будет считать другого сумасшедшим
Почему Потому что все чему
поклонялись Вот здесь здесь может
превратиться на смех
Но процесс этот очень длинный это не
одномоментный процесс как здесь в
легенде объяснить вот для того чтобы это
произошло должны смениться несколько
поколений по нашим оценкам это 3-4
поколения вот два поколения уже
фактически видите два поколения уже
прошло Вы Третье поколение периодически
в чем смена логики социальных мотивации
вот что было ценно в том Ну например
пить и курить было ценным
вы знаете сейчас мире прям повальное что
тот кто пьет и куриц выглядит просто
дебилом идиотом
по крайней мере странно так но наша
молодежь она к сожалению подсажен через
средства массовой информации Ведь никто
ни один самостоятельно не Закурил ему
пила обязательно кто-то ему предложил не
быть белой вороной
Если Вы посмотрите вот я тут одну статью
встретил
называется плюс дебилизация всей страны
картинки с выставки комментарии к ним
она большая читать не буду смысл такой
Один известный писатель Андрею находился
в Финляндии и стал смотреть телевидение
Западное он был на соревнованиях по
плаванию вперёд говорит Я посмотрел все
программы я не мог понять что происходит
Я куда-то на другую планету за все время
он не видел ни одного убийства ни одного
насилия не
сексуальных всяких извращений нет на
телевидение там А почему нас вот сейчас
я стоял
на переезде 45 минут за эти 45 минут я
слышал последний известий каждую минуту
кто-то там умер где-то Мы должны это
знать в аэропорту какой-то грузин
скончался от
какой-то болезнь
мы все должны это знать убийство
убийство
но почему-то когда он говорит
политковского весь мир две недели кричит
Но то что пьяный идиот
налетел на колонну курсанта
и убил разом 6
курсантов погибли мгновенно А это
элитное училище А 20 час клиники
Бурденко покалечье Ничего тишина
а ведь это
элитное училище
принимает самых здоровых и самых
толковых ребят Они могли бы принести
огромную пользу из них могли бы вырасти
совершенно Новые люди Они не реализовали
себя но вся наша вся наша пресса
спокойно об этом молчит и вот
автор спрашивает А что такое что с нами
происходит Почему он приводит такое
анекдот вы знаете на меня как один
выехал в лес и вдруг ему стало плохо от
свежего воздуха пока его не подтащили
трубе он не подышал
вот он говорит когда я вернулся в Россию
включил Наше кино программу
я вдруг увидел что мы что-то с нами
происходит
вот для того чтобы понять А что сами
мы с вами и говорим о мировоззрении
Значит первое мы поняли и разобрались на
двух занятиях что произошла смена
поведения Но в этой новой логике
почему-то все остальные общества здесь
больше не хотят жить в стереотипах
прошлого А нас содержат в этих
стереотипах как резервации наша молодежь
специально обрабатывает чтобы она вся
курила и пила
и Вы спокойно поддаете всем
потому что ну можно понять
в этом возрасте еще были
вам далеко до человечков это строить
потому что каждый человек проходит
период мы с вами говорили
где-то до трех лет
он Ничем не отличается от животного
потребности только покушать правите
естественным надобности спать есть спать
есть где-то с трех до семи лет когда
пробуждается интеллект вы похожи на
обезьяны мы внимательно следим
поведением старше взрослых Вот вы уже
считаете себя взрослых особенно в школе
тех кто курит и вы даже не думайте о том
что вот те первоклашки
и первые 2-3 класс они вот эти еще
обезьянки Они смотрят Они думают что вы
взрослые Естественно они стремятся вам
подорожать также как лежат и подорожали
Почему вы стали курить Да потому что вы
подорожали взрослым то есть до 7 лет
вот этот тип строя психики Зомби
и только где-то после 14 лет когда
пробуждается интеллект но вдруг смотрите
на своих родителей
и вас такое впечатление родители такие
глупые я такой умный я уже всё знаю А
эти шнурки Они вообще как они Живут они
ничего не понимают в жизни
и многие на этом К сожалению тормозятся
остаются но бывает иначе годам 25
вдруг начинаете понимать что ваши
родители не так глуплены если вы сами
станет родителей вот такой процесс
вы проходите и Уверяю вас никто из вас
если спросить почему начал курить
Ты сам начал курить он скажет сам ничего
подобного тебя еще Нет ты просто
как подражать как обезьяна подражают
других и удастся тебе переосмыслить А
зачем это тебе
Но если даже удастся это уже войдёт
то что называется стереотип А вот есть
процесс видите мы с вами затронули вот
эти процесс например
социальные процессы смертных технологий
это очень длительный процесс он
охватывает жизнь многих поколений
а если вы сигарету какие они слухи
пачку 20 раз достаете у вас есть позывы
то вы прерываете свой мыслительный
процесс вас сигареты выдергивают вы не
способны воспринять процессы которые
продолжительность которой больше суток
или больше недели или больше месяца вы
входите в некий высокочастотный процесс
я встречался по жизни очень много людей
взрослых серьезных
академиков ученых которые все равно
выглядели зоны Я встречался с таким
например членом кчрением очень Уважаемый
человек но ему предупредили что Владимир
Михайлович может прекратить разговор
Если вы закуриваете я действительно
со взрослыми не общаюсь и выпивают И вот
я Наблюдал за него психикой бедняки уже
за 60
предупрежденных разговор может быть
превос он сидел из судорожно сглатывал
слюну А рука лезла и мяла сигареты вот
до чего может дойти
и как такой человек может руководить
чем-то Как он может управлять Как он
может сформировать цели грехи никогда
поэтому есть такая фраза к сожалению в
поколение которым я принадлежу пропили и
прокурили всю страну это продолжается И
остановить это не так просто это есть
стереотипы Итак мы затронули сейчас мы с
вами разбирали три категории
достаточно общей территории так
называемые прядение обобщающее понятие
материя информация
и времени
помните да
Вчера я был вот здесь университете
приехал группа и в Москве очень больших
и солидных людей им всем 50 они Чем
занимаются как заново построить ваш мир
стен
они должны то есть выстроить на этих
огромных площадях
вот мы сидели в кабинете
И о чем вы думаете было у нас разговор
после деловых обсуждений на инвестиции
такие как что сколько вложить а
предельных обобщающее понятие
Мне они задали вопрос Владимир
Михайловичу Объясните что такое
информация Почему
предельное обобщающим понятием является
информация Я говорю дорогие мои
товарищи бизнесмены
а я с ними общаюсь уже года два вот я
вам пытаюсь объяснить некоторые вещи
которые я считаю студентом первого курса
в отличие от вас да они сразу Они
понимают А вы не можете понять таких
простых вещей тогда им объясню еще проще
на пальце
Возьмите сухой песок
и Попробуйте из него что-нибудь сделать
Ну построить даже дети знают что надо
смочить
вот если вам так не нравится как я
рассказывал информация которая связывает
все частички мироздания
нет единой целости передал профессор
тогда когда мир единый целости и всё в
нем причинно следственному слову нет
Едим и целостный и все в нем
причинно-следственно обусловлено
точка есть два типа мировоззрения
которые и все мне причинно-следственно
обусловлена мир единой целости и в
темном причинам и всем нам
причинно-следственного Безусловно
есть это один тип мировоззрения есть
второй тип мировоззрение мир это ничем
не связанный набор случайных событий
то есть вот два типа мировоззрения
первый мир единой целости и все в нем
причинно-следственного слова То есть все
связано
и второе мир это
ничем не связанное
между собой события
вот записали А теперь подумайте на
досуге вот для вас
что более вредном первое представление о
мире Потому что мировоззрение это ваше
система представления о мире Кроме этого
что такое добро Что такое зло
Как можно смоделировать что-либо вот во
второй системе мировоззрения значит
первый мы
систему мировоззренческой мере едины
целости и все в нем
причинно-следственным условием мы
назвали мозаичной мировоззрение можете
свергнуть мозаичное мировоззрение
мир единой целостен и все в нем причина
следственным условным
поставьте знак равенства или
мозаичные мировоззрение
а вот мир
это ничем не связано между собой событие
факты явления это
калейдоскопическое мировоззрение
вот два типа мировоззрения
поступил такой вопрос а для чего надо
знать предельно обобщающее понятие вот
материя информация меры или материя
энергия пространство и время
на прошлом занятии мы с вами говорили о
том что материя и энергия это по сути
одно и то же энергия это тоже монтирует
просто это материя в неком устойчивом
переходном состоянии например из
газообразного
жидкое и жидкого твердое или наоборот
с выделением или с поглощением энергии
Вот это понятно
а
пространство и время мы с вами на
прошлом занятии тоже говорили вы ничего
не сказать не можете пока не померяете
пока не произойдет изменения то есть
мера по отношению к пространству времени
первично как предельно обобщающих
вот это Мы тоже должны усвоить но это не
запомнить надо это надо понять а для
этого надо Наедине с самим собой
подумать об этих вещах поразмышлять и
выйти на
понимание вообще умение оставаться
наедине собственными
это
дается не сразу у нас этому не учат не в
школе нигде возвращали внимание что
многие из вас
наушники
или если он сидит например дома она
обязательно включить музыку
причем вот историю что называл бейбей
барабан за родной Биробиджан Это говорит
о том что люди в большинстве своем
боятся оставаться наедине собственной
мысль я особенно ребята две девушки
видят как Вы стараетесь сгруппироваться
в какую-то кучку
потому что один бы чувствуете себя не
нужно
особенно ребята когда он один он
нормальный с ним можно разговаривать но
если это стая
а есть понятие стая А есть стадо как
Константин чем сталь отличается от стада
не задумывался никогда
Это чья
За кем гонится Стая
но и там
в одном случае есть
мы стадо миллионом на нас голов спасемся
дружным И дружно блею и ни о чем на
свете не жалеют баранье стали нашу дел
таков
загон нас гонит не спешим загон
на выгод позвонит Мы спешим на выброс
быть в стадии основной закон и страшно
лишь одно и стадо выпасть
когда приходит время нас требует Зачем
стригут нам это непонятно на всех
стригут куда попадаться тут процедура
такая
вот эти стихи появились в самом начале
перестройки
а пастуха добавим
нас превратил
а для чего нам надо знать что мы люди
более колдуна превращены
Да плещет хлещет по бокам пастух что с
того не отставать стадо а у загоном
прочная ограда и пастухи нас Зорко
стерегут но все вчера пропали Два барана
от костра где грелись пастухи
шел запах и тревоживший страну наверное
тех Баранов За грехи сожрали волки это
пострашнее чем поступок невинное затея
на стадо миллионы нас голов я вам пока
ничего кроме камень нам не страшны
Проделки кудного бараны что можно
сделать с нами а комната
это люди животные типом строят
скажите что это что-то новое нет
это не молния Пушкин
об этом тоже писал
Свободы
Спасите с Мирный народ ваш не разбудит
честью отличий Зачем стадам Дары свободы
и должно резать или встречу видите
разница почти 200 лет об одном и том же
значит проблема если она нашла
стихотворное выражение реально
существует
так вот два типа мировоззрения
Зачем это надо знать
в периоды смуты всякой а в истории
России уже было три смута сейчас 4
первое смуты когда к нам
пришло из Византии христианство
началась
вот у меня тоже был такой устойчивость
стереотип Да было игр на другой стороны
Мне очень странно было до того многие
вещи не были непонятны
монголов тогда было меньше одного
миллиона
как они могли
одни захватить Китай Индию Русь
которая территориально происходило
питание
дошли до адриатического моря высаживать
десант
Хотя не имели строить корабли Япония и
даже дошли до Индонезии пересаживались
на яве
а их даже одного миллиона в прошлом году
я ездил
мне хотелось Ну по приглашению мне
хотелось понять что такое Монгол
потому что очень много было не
соответствия сейчас я говорю
вот по моему
убеждению никакого токарного
из очень простых вещей
но для этого надо учиться ребята думать
я например думаю о чём
120 тысяч
120 тысяч монгольское войско
120 тысяч лошадей в каждой Монгол по 2-3
лошади еще меня зимой на нас вообще
никто никогда не нападал еще и потому
что
вся страна от снега
и померла земле не подкованный конь не
проходит они сбивают копыта
и в общем пройти
примерно 8 и 10 тысяч верст не могут
прийти
тогда я просто провел простой подсчет
взял 1204
или крепости брать
всегда сложнее чтобы всадники бросают и
идут на крепость то есть получалось
только несуразиться уже не говоря о
кормежке все
что стало ясно что здесь какая-то либо
еще предстоит разбираться скоро вы
будете читать много книг на эту тему
то есть история всегда пишется с позиции
определенного мировоззрения
вот Если исходить из того
мировоззрение С тех стереотипов которые
даются в школе
то лет через 300 у нас будет другая
история Например у нас было примерно
30-летний грузинская лига
как
а Романовы все на 95 процентов немцев у
нас был 300-летний немецкой
и школьники
через триста лет будут в это спокойной
ноги это запросто можно расписать
то есть нам до конца не ясно но просто
Во главе государства у нас действительно
разные бывают туда и государства
Ведь все Романовы женились только на
Западном принцессах на русских людях
а дальше уже история подписывается так
как это нужно в угоду Но вот что такое
мировоззрение Если вы не Задумайтесь над
этим не разберетесь вы так и будете все
время
ползать
в таком прошлом которое совершенно никак
не вяжется не с настоящим И уж тем более
сейчас Вы знаете очень много вариантов
прошлого мы не можем с вами проверить
какой из них был истинный
Но то что все общество заткнули на эти
варианты прошлого
а кто будет думать о будущем
кто формирует будущее
нашей Кто отдал наше будущее на откуп
людям о которых мы пока Никакое
представление Вот мы с вами будем
заниматься тем как вы не думаете что
кто-то если вы не будете заниматься
своим будущим этим обязательно будет
заниматься
и поэтому мы сейчас переходим
к новые теме
потому что вот с этим если будет вопросы
материалах которые все равно сколько бы
они рассказывал Если вы сами над ними
поработали самостоятельно не подумайте
вы ничего осилить не сможете Итак
всякое управление
это надо писать
всякое управление может быть
в двух видах
либо как управление либо как
самоуправление
всякое управление может быть
представлено двух видов либо как
управление
либо как самоуправление чем один вид
управления отличается от другого
Если вы не в состоянии
выделить субъект управления
Алексей
замкнутая система
Если вы не в состоянии выделить субъекты
управления тогда для вас некий объект
сам управляется поэтому сейчас еще
запишем замкнутую систему и Попробуйте
зарисовать вот эту схему Запишите
занятые системы Так девочки Кто там
занимается другими прекратить и начать
работать с этим потому что вот это я
буду спрашивать четко во время зачета
Итак что такое замкнутая система
забытая система это некий объект легче
всего на автомобиле потому что
автомобиль
распространенный многое можно понять это
объект управления
субъект управления или систему
управления которые находятся в среде и
замкнутые прямыми и обратными связями
вот среда
это и дорога и атмосфера все Почему
движется Итак объект субъект управления
системы управления
это есть
Вот вы
Я понимаю что вы недавно в прошлом
школьнике вам там все диктовали да но
лекции не предполагает вот диктовку Вы
стараетесь конспективы записывать то что
я говорю еще раз
задача моих лекций не в том чтобы что-то
изучили задача чтобы вы поняли
материал который я даю и своими словами
могли бы это изложить Итак еще раз
объект управления
субъект управления психика водителя это
система управления
замкнутые цепями прямых и обратной связи
называется замкнутая система любыми
удобными нам словами это Запишите теперь
смотрим Что такое прямые связи
прямые связи это
то что вы действуете осуществляете
непосредственно управления роль
а обратные связи они бывают внешние и
внутренние внутренней связи этой
информации которая поступает с при
панели
приборной панели автомобиля ваша психику
скорость
температура охлаждающей жидкости
количество
горючего у вас
И много у кого там тормозная система
подушки безопасности вот вся информация
которая поступает это информация психику
человек это внешний
обратная связь Это внутренний внутренний
обратной связи есть еще внешняя обратной
связи
санкция системы движется в среде Вот Эта
среда дорога Атмосфера что поступает
психику водителя
информация об обстановке на дорогах
Какие автомобили идут С какой скоростью
кто совершает обгон Какие знаки стоят на
дороге это все внешние обратной связи
значит
поняли да есть внутренний обратные связи
этой информации которая поступает
непосредственно от объекта управления и
внешней обратной связи Это который
поступает из среды управления и все
сосредоточивается здесь
Непосредственно психики
управленцы теперь
для того чтобы управлять
автомобилем нужно набор параметров
которые мы сейчас и запишем
прежде всего
необходимо иметь набор таких параметров
которые мы назовем Вектор цели
вот так категории
и Вектор ошибки управления
вот для начала необходимо
иметь набор Вот таких трёх параметров
всего же и будет девять
Если вы не Заполните информацию вот эти
9 параметров вы не только управлять не
имеете право даже
приступать к формированию модели
управления
постарайтесь вот эту схемку нарисовать
схематично машина водитель прямые связи
обратной связи объект среди системы
управления цепями прямых обратных связей
Вот это замкнутая система
и дальше показать Вектор состояния
система управления имеется в виду
психика
а что случилось
Что такое вот А покурить
вот обратной связи могут быть
положительные и отрицательные
это тоже надо будет что такое
положительное и отрицательный обратная
связь
запишем кто нарисовал
положительный отрицательный обратной
связи
положительные и отрицательный обратной
а теперь послушаем
прежде чем записывать послушаем
Мне важно чтобы поняли что такое
положительная обратной связи опять же на
примере автомобиля из вас Кто сидел за
рулем особенно
скользкую погоду поймут очень хорошо
значит положительно не в смысле хороший
и отрицательный В смысле плохие а в
смысле
амплитуда
в результате воздействия внешнего на
объект То есть каждый Объект который
движется он на него действует
непосредственно сила двигателя сцепление
дороги физики это знание естественно
возникает такая ситуация когда вы
неожиданно если выезжаете на скользкую
дорогу вы роль ведете право А у вас
вдруг подвеска идет влево
Вот
вы роль влево а подвеска вправо и
амплитуда увеличивается
вается
вот когда амплитуда увеличивается то мы
имеем дело с положительными обратной
связи
не в смысле это хорошие связи а в смысле
увеличением амплитуды
в результате воздействия внешних сил Вот
теперь запишем положительно обратной
связи
выражается в росте
амплитуд колебательного процесса
в росте амплитуд колебательного процесса
в результате
воздействия внешних и внутренних сил на
объект
амплитуда колебательно процесс в
результате воздействия
внешних и внутренних сил на объект
управления
в результате воздействия внешних и
внутренних сил на объект управления Вот
все это нам Ну естественно вы Я думаю
сами догадаетесь что отрицательная
обратной связи Это
уменьшение амплитуд в результате
воздействия те же самые То есть если
водитель водитель почувствовал что он
потерял управление он может восстановить
прямое движение автомобиля Только чисто
на интуитивно гасить вот эти
возрастающем
управление автомобилем потом мы к этому
не раз будем возвращаться при управлении
социальными системами И вообще любыми
объектами Вот пока вам для ориентира
Значит есть внешние
прямые обратные связи есть связи
внутренней и внешние есть
обратные связи положительные
отрицательные Вот это Понятно Потому что
мне важно чтобы это поняли
многие системы радиосистемы выстроены на
положительных обратно все управление
самолётами подводными лодками где
гасятся колебания
выстроена на
понимание отрицательных обратной связи
как делаем перерыв
но как бы должна быть в голове
любое управление Вы всегда должны
выглядеть те внешние
выделить прямые обратные связи и
попытаться в процессе управления
определить когда обратной связи
положительные А когда ты так вот
проложить отрицательно обратную связь
понятно
формулировка управления Нет
ну не надо поднимать
задиктуем
вот после этой схемки дадим тогда
определение самого управления вот
достаточно общей тюрем управления дадим
определение
Итак внимание
Вот кому видно можете так записать есть
единая упорядочное
совокупность разнокачественных действий
управления
есть единое
упорядочные совокупность
разнокачественных действий
осуществляемых элементами
то есть
иерархии
вот такой длинный определение но лучшего
записать и над ним просто поразмышлять
еще раз управление есть единое
упорядоченная совокупность
разнокачественных действий
осуществляемых элементами замкнутой
системы то есть
иерархии контров циркуляции
преобразования информации
в процессе реализации концепции
управления
вот
досюда вам пока понятно
управление этой единой упорядочные
собаки разнокачественных действий
осуществляя их осуществляемых элементами
замкнутой системы то есть
иерархии
преобразования информации в процессе
реализации
вы как-нибудь сокращён учитель писать
Вот я например я когда записываю лекции
стараюсь сокращенно необязательно каждое
слово мне же для себя
Что значит элементами Западной системы
вот объект объект управления это элемент
закрытой системы
субъект или систему управления тоже
элементной системы среда это тоже
элемент замкнутой системы
а что значит иерархии контров циркуляции
и преобразования информации то есть вот
этой системе идет преобразование вот в
иерархии этих контров информации
как мы сейчас об этом будем говорить то
есть вообще управление процесса
информационный Хотя вроде бы руками
нажимаете педали там и рулите но вы
ничего не сделаете из управляющих
воздействий пока у вас здесь в голове не
появится определенная информация какая
так все переходим к следующей схемке
остальной кратко записывайте потому что
у нас время очень ограничено
Вот это
мы переходим к очень важной теме
Центральной теме Что такое вектор Целью
управления
представляет собой
описание идеального режима поведения
объекта
представляет собой описание идеального
режима поведения
Вектор целеуправление строится по
субъективному производству
Вектор цель управления строится по
субъективному произволу
и вот главный вектор церкви это
иерархический упорядоченные множество
частных целей управления
на Первом приоритете вектора цели стоит
самая важная цель на последнем самые
незначительные образы говоря Вектор
список перечень того чего мы желаем с
номерами назначенными порядки
обратном порядке вынужден отказа от
осуществления
это многословно Но я еще раз говорю это
надо просто понять тогда В какой форме в
это расскажете что Вектор цель этой
некой порядочность вашего желания
Где на первом месте будет цель самой
важным который вы откажетесь в последнюю
очередь
может быть
до самой смерти
а на последнем месте стоит
отказываетесь первыми
Вот можете записывать так а можете
понять и записать по-своему
это очень важно
и вы убедитесь сегодня потому что я
впервые вам в этом надо домашнее задание
и вам придется поработать головой
так написали
как-нибудь жарко записывать
потому что вот такого дословного
зазубрию я спрашиваю не буду на зачёте я
буду спрашивать понимание и для меня
будет ценно как я преподаватель чтобы
это понимаете и расскажете короче и
своими словами
вот Чтобы у вас было такое но свободное
представление о понятийном аппарате
достаточно общей теории управления в
отличие от всех других предметов Это
только приветствуется
то есть уже идет процесс обучения вас
самостоятельному мышлению
так
остальное потом учебники посмотрим так
далее картинка
ничего страшного
мы уже говорили что всякое
управление это либо управление либо
самоуправление в управлении с понятия
такой субъект и объект
субъект это тот кто способен
сформировать Вектор цели Вектор цели это
список ваших желаний в отношении объекта
которым вы хотели бы управлять по сути
это хочу хочу хочу хочу
вот хочу который на первом месте для вас
должно быть неизменным до конца вашей
жизни
но все определяется процессом каким мы
управляете либо самоуправлять Вот вы
ваша психика умеете ли вы управлять
собственной психикой умеете ли вы
формировать
собственный Вектор цели вот Вектор цели
это частные цели в отношении идеального
управления Чем отличается Вектор цель от
Вектор состояния это набор тех же
параметров что и векторы целей
но с некоторой разницей
это то что вы в реальности имеет Ну вот
давайте так что вам было понятно что
должно быть достигнуто при идеального
управления что реально имеет на данный
момент вот ряд в идеале вы бы хотели Все
что сейчас иметь
виду Mercedes кучу денег
вот тогда вы меня просто радуетесь
много денег и так далее как мне сказали
правда сам начале спросил что для вас
жизни есть нет жизни
Вот ребята Верно все можно купить
все можно купить знания купить
невозможно
знания нет здоровья тоже можно купить
нанять кучу докторов там лекарств
закупить А вот знания знания купить
невозможно
Нет вы можете вы можете учителей нанять
самых замечательных Но если вы сами
самостоятельно работать не будете своей
головой учитель хоть сколько угодно
будет
знание знания купить нельзя знание можно
только приобрести самостоятельно это
единственное что не отчуждается не
продается не покупается
знать
поэтому то что девочка Сказал Мы хотим у
нас на первом месте знания образования
все у всех несколько иначе Итак
Вектор цели это то что вы хотели
получить в качестве идеального
управления объектом а Вектор состояния
то что вы имеете но я так упрощенно
говорю вот
любой
бизнесмен там Хочет иметь
виллу Mercedes там что красивую жену и
много-много чего а в реальность он имеет
какую-нибудь там захудал мне фирму
квартиру а то и комнату в коммуналке Вот
это Вектор состоялись теперь что такое
вектор ошибки Это разница между вектором
целей вектором состояния Чем отличается
еще Вектор состояния от вектора цели
большим пространством параметров
параметр вот
повторяется но не все
вот Вектор состояния входят еще
параметры
соответствующие каждый частной цели то
есть когда вы управляете вы
контролируете какие-то параметры А
какие-то вы контролировать не можете как
я не получается вот я на предмете
управления поскольку сам в прошлом я
моря
даже капитан первого ранга подводник
поэтому мне эта сфера просто знакомая
картина что
вот
возрастание числа параметров вектора
состояния в управлении кораблем вот
корабль должен из пункта А прийти в
пункт Б как контролируется чем
например вафлями офицер который на
мостик в том контролирует он
контролирует
угол
перекладки Угол курса
угол перекладки руля
а вот угол дрейфа Вот это угол дрейфа
который между
направлением скорости дипентраль он не
контролирует какой получается Он не
контролирует расход топлива
То есть это не входит в вектор состояния
какой получается Он не контролирует
целый множество параметров то есть так
называемые свободные параметры запишем
Вектор состояния отличается от ветра
цели наличием свободных параметров
Вектор состояния отличается от цели
наличием свободных параметров
неконтролируемых субъектов
наличие свободных параметров
неконтролируемых субъектом управления
не контролируемых субъектом направлений
Вектор состояния отличается от вектора
цели наличием свободных параметров
неконтролируемым
субъектом управления
пересчет вернемся к вектору
а что такое вектор ошибки Это отклонение
реального процесса управления
от идеального вот здесь написано
отклонение реального процесса
не удовлетворенности
10 часов 20 минут мы с вами встречаемся
на станции метро Балтийская при входе на
Балтийский вокзал
Гатчина
Нет мы встречаемся обязательно Да
обязательно обязательно
автобус У нас все в учхозе еще раз
Вектор ошибки Это отклонение реального
процесса
управления от идеального или перечень
неудовлетворенных ваших желаний
Какие могут быть дефекты вектора
первое что вы должны понять каждый
Вектор цели формируется по субъективному
произволу То есть вы сами формируете
Вектор цели исходя из теста из нашего
мировоззрения
вашего чувства нет из вашего чувства
совести Вот вы свою личностный Вектор в
отношении управления хотя бы собой
Если это так то
естественный Вектор состояния тоже
определяется субъективно потому что вы
можете определить А что вы в реальности
имеете
отсюда получается и Вектор ошибки
управления получается тоже субъективным
Для чего нужен Вектор ошибки управления
для оценки качества управления запишем
Вектор ошибки управления нужен для
оценки качества управления процессом
Вектор ошибки нужен для оценки качества
управления объектом и процессом
в котором вы собираетесь управлять
для оценки качества управления вот здесь
источник качества простой пример
приложил самый такой было понятно о чем
речь
вот
вы все знаете что цены у нас растут Да
постоянно на все товары услуги и так
далее знаете да но никогда не
задумывались А почему они растут
как автомат
всё ступор
вот
поморщик президента по экономике Андрея
Ларионов которого то ли то ли сам ушел
радиостанции кажется свободой Эхо Москвы
не помню он теперь перешел в
американскую какую-то фирму его
старший а цены на нефть
вот говорят что они упадут Он говорит Да
упадут обязательно Так внимание внимание
а почему это не упадут
Они что не подвержены
рынку просто вроде бы ресурсы сейчас
постоянно растет и вот этот так
называемый экономический советник
а цены на нефть Ну не совсем отвечают
ведь было и приводит прецедент было же
когда цена на нефть была 50 30 долларов
потом она упала до 9 долларов сейчас вот
она до 60 долларов Но тогда
человек который его спрашивает но вы что
хотите сказать что развитие Китая и
остановится тогда не было такого резкого
развития экономики Китая
В общем ничего вразумительно ответить не
мог но хорошо что таких специалистов
берут американцы так вот
я вам задал вопрос и понимаю что у вас
нет
на него ответа потому что не телевидение
не радио не вся публицистика не дает
ответ на это вот теперь я дам
определение что такое прейскурант цен
прейскурант цен это Вектор ошибки
управления общества в целом
Вектор ошибки управления общества в
целом
чем
записали теперь послушайте Чтобы стало
понятно Вот за всю историю человечества
цены на все продукты за исключением
одного периода
этот период был только в русской
цивилизации
сорок седьмого по 53 год
шесть лет
в этот период и видел что это такое то
есть на девочки
когда цены на основные продукты
потребления падают каждая семья может
планировать свой бюджет повышается
устойчивость общества в целом никто не
бегает с одной работы на другую
и общество ощущает уверенность в
завтрашнем дне то есть чем
выше качество управления тем ниже Вектор
ошибки управления
то есть чем
выше качество управления тем ниже Вектор
ошибки управления вот мы живем в период
когда вектора ошибки управления в целом
общественной мы а мы имеем дело сом
много отраслевым хозяйством то есть
надо всего и хозяйство всегда
присутствовало при любой системе Неважно
какая это была система там
работадельческая феодальная
капиталистическая Социалистических Что
это значит в ней всегда присутствовали
Сельскохозяйственная
транспорт
[музыка]
обрабатывающий промышленность
энергетика связь вот это все отрасли не
все они взаимосвязаны если качество
управления многотраслевой системой
падает а цена на рабочую силу тоже сюда
входит то повышается Вектор ошибки
управления цены растут то есть рост цен
это следствие
постоянно возрастания вектора ошибки
управления и в России в России был
прецедент за всю историю человечества за
всю историю вот этой цивилизации когда
качество управления
постоянно возрастало Вектор ошибки
управления падал и была возможность
снижать цены потом когда мы с вами
поговорим об экономике в принципе есть
целый раздел но я не могу вам давать
весь разделы экономики то вы убедитесь
что есть такое понятие между торцевой
баланс
который когда-то писал учёный жил здесь
в Советском Союзе
которые тоже до 99 лет
он Расписал этот метод который сегодня
баланс но за то что он заявил что
уравнение межотраслевого баланса решить
невозможно ему дали Нобелевскую премию
вот
я принадлежу к той группе ученых которые
вместе собрались и решили уравнению
баланса но для этого надо было что
сделать
отделить так называемый демографические
обусловленные потребности что входит
туда жилище пища затраты на образование
на воспитание культурной досуг это все
демократическое потребностей
деградационно паразитов потребностей
девочки
что для вас это общеизвестные вещи Ну
что вы сейчас обсуждали
Я говорю вещи которых вы никогда не
слышали и вам это надо понять А вы
постоянно
демографически обусловленные потребности
отразить
а все не могут иметь помимо все не могут
иметь появки все не могут иметь по
Мерседесу а плюс на это накладывается
алкоголь табак это все паразитные
потребности без них можно жить вот
только отделив демографические
обусловные потребности отразить
уравнение межотраслевого баланса
решается и тогда можно экономику
управлять таким образом что цены будут
снижаться при деле пределе цена на все
товары услуги может быть ноль вы скажет
такого невозможно я вам показываю
простой пример вот если вы приходите на
пляж
где-то на Морской
не оборотом
никому голову не придет с вас брать
деньги за воздух никому в голову не
придется
потому что ежели какого-то продукта
много
то цена
когда всем хватает
и есть
особые задачи так называемой
двойственной задачей не было
программирования применительно к
межотраслевому балансу который
показывает что теоретически
действительно если грамотно управлять
экономикой можно
постоянно снижать цен То есть когда
ресурсы какого-то неограниченно много
цена на него Ноль вот это понятно
а теперь вы понимаете Почему во времена
Великой депрессии уничтожали продукты
топили море Сахар выливали молоко хлеб
при огромном количестве голодающих наша
Перестройка началась с этого
уничтожали горы продуктов только что вы
создать особое политическую ситуацию при
которой можно было разводить
Итак
теперь возвращаемся к вектору цели
поскольку Вектор церкви
выбирается по сути тюрьму произволу то
в зависимости от разного еще внизу
ниже или выше
выше выше
поскольку Вектор цели то есть
упорядоченность выбирается с каждым
субъектом постоянным произволом то
разные порядок этих векторов
фактически дает совершенно разные
сегодня мы с вами проведем такой
проспект эксперимент
Я сейчас вам
раздам перечень
ваших желаний
Ведь у каждого из вас вы субъект только
в том случае если вы формируете свои
желания а не кто-то другой То есть вы в
таком возрасте находитесь когда каждый
из вас говорит он об этом вслух и не
говорит думает о спутнике господнятся
жизни
и следует то вы формируете Какой образ
этого спутника
и в зависимости от того Какими чертами
вы наделите этот образ Вы что хотите то
и получите
большинство из вас
поскольку мы уже говорили что всё это не
выводится на уровне сознания она
бессознательных в корнях психики то
большинство из нас
то есть не говорить сам себе А чего я
хочу от своего будущего по жизни и
поскольку это нет рефлексирован А всё
идёт только на уровне вот
Нравится не нравится потом
юношей девушка сходятся вместе
период первого такого
чувственного
заканчивается и 50 процентов брака у нас
распадаются
вот мы уже давно проводим поскольку этот
курс считается в 10 вузов
Мы создали вот такие карточки ваша
задача будет расставить приоритет то на
Первом на втором на третьем на 5 на
девятом месте параметров
жизни должен
Здесь не указан порядок Видите вот эти
клеточки они пустые а перечень
стремится к богатству заботиться о благе
семьи
любить удовольствие заботиться благо
возраста верить Богу понимаете язык
жизни стремиться к знанию любить выпить
повеселиться в компанию уважают
культурные традиции вот от того
какие бы номера расставите первый второй
потом увидите очень много Сейчас я вам
раздам
вы просто вам ничего писать не надо
карандашом
это есть будет ваш Вектор цели с
определенным порядоченностью ваших
желаний хочу хочу хочу
и заодно вы для себя выявите а чего же
вы хотите
серьезно с хреном или Конституцией
но последствия будут потом очень
интересно к концу Второй раз мы проведем
в конце занятий то же самое
значит я вам сейчас даю 5-10 минут
Заполните мне сдать
не надо подписывать
по-разному расставлены это как бы две
совершенно разные системы Так внимание
осталось пять минут это вот последний
материал который я хотел вам дать
внимание
вот возьмем две фирмы сейчас чаще
появляется такие сообщения что японские
американские фирмы
автомобили строительные объединялись
есть наш прогноз что в принципе они
работать между собой не смог даже если
они насильно они развалятся вот Для вас
просто регистрации Как важно
правильно оценивать Вектор целей что это
дает непосредственно управлению вот
смотрите американская фирма
Какие приоритеты выставлены в
американском фирме на первом месте
максимальная прибыльный капитал на
втором повышение цен на акции третьего
увеличения доли на рынке
улучшение портфеля продукта 5
рационализации производства шестой
превышение уровня собственного капитала
7 увеличение доли новых продуктов
повышения восьмой престижной компании 9
волшебных условий труда это в
американском смотрите в японской
все наоборот на первом месте стоит то
что было в американской на седьмом
максимализация прибыли
увеличение то есть совершенно иначе
Когда
двое Таких вот
они в принципе работать не могут разные
приоритеты
поэтому Задумайтесь и о том
а выборы
Вы тоже каждый представляете собой
некоторые системы
не всегда внешние данные
соответствуют вот тому что мы называем
внутренний содержанием
на сегодня все до свидания
[музыка]