Здравствуйте Владимир Михайлович
здравствуйте
Владимир Михайлович валюты сейчас по
сути ничем не обеспеченная рубль
привязан к доллару доллар официально уже
начиная с 1971 года не привязан к золоту
но есть теория энергорубля Что такое
энергорубль как его практически можно
ввести
в оборот и какие изменения в экономике
для этого нужно будет сделать
так я прочитал все ваши вопросы вот этот
у меня шесть
и
прежде чем вы мне зададите вопросы хочу
вам задать вопрос Вот и вам Алексею и
Владимиру
вот такой вопрос я много отвечаю на
разные вопросы мне присылают
Минска
честно говоря
на какой-то остается осадок не очень
хороший вроде бы вопросы задают те кто
знаком с концепцией знакомы с концепцией
тогда Ответьте мне
такой вопрос Вот скажите вы сами можете
ответить на эти шесть вопросов
В общих чертах
Алексей
тоже В общих чертах Ну что ж вообще так
тоже вот я хочу вам предложить не только
вам Я понимаю что выложить Это я делаю
Это на будущее кто будет еще задавать
вопрос предложить несколько иной
сценарий
Я думаю что пишет вопрос Он же в
какой-то мере ответ знает
тогда стоит вопрос зачем
эти вопросы
вопросы
Потому что сейчас сейчас я скажу В чем
дело вот есть у нас сайт dota.ru
известно Да где выложены все все наши
работы в том числе этот вопрос Я конечно
могу на него ответить Это не вопрос вот
как
строится
должна работа вообще на будущее связано
с концепцией
возникли какие-то вопросы
Мы еще работаем на тех стереотипах
которые были до того как Интернет
появился согласитесь
сейчас возникли какие-то вопросы люди
которые изучают концепцию много спорят
они
как бы я делал я вот оказался на вашем
месте я бы взял всю информационную базу
концепции общественной безопасности
и По мере того как у меня возникали
вопросы это естественно вопросы должны
быть
все дело как насколько точно
сформулировать вопрос
и запустил бы информационный базу что-то
книг
Вот это подход правильный следующий
насчет у нас по каждому вопросу есть
даже книги и
я понимаю что
большинство не хочет работать
самостоятельно
а мне пересказывать есть у нас книга
специально по экономике
краткий курс где все расписано есть
коротенькое брошюрка с позиции которую я
выступал например европарламенте еще
есть основа социологии Где ответы есть
вот я хочу понять
моя миссия моя задача какая
работать
вместо вас
нет Владимир Михайлович мы
вопросы задаем чтобы осветить это для
широкой аудитории в Широкую аудиторию
можно запустить какие-то не секрет
конечно мы запускаем некоторые якоря
которые цепляют
слушателей
пробуждают в них интерес Я не понимаю
мы их перетаскиваем
на соответствующие сайты вот то что то
что я говорю это касается широкой
аудитории потому что прошло 25 лет целое
поколение когда концепция
появилась она вначале появилась просто
написано виде
через год в октябре 1992 года будем
отмечать что она уже была издана для
сегодняшнего даже дня 10 тысяч тираж это
очень много тогда не было еще интернет
Теперь когда появился интернет все книги
все статьи все выложены и что я наблюдаю
нет вопросов
которые бы продвигали концепцию
развивали
которые заставляли бы думать ну хорошо
сейчас вот я по каждому вопросу скажу
Те кто будут потом слушать Ну да это там
написано там написано и они будут правы
а потом я читаю комментарии А что сказал
Михалыч все давно известные вещи Хотя
они не понимают я вместе с вами не для
тех кто все знает для тех для кого эта
проблема вообще как бы не существует то
есть мы работаем над тем вернуть как бы
информации концепции общественной
безопасности продвигалась в обществе так
я понимаю
потому что
сейчас уже выросло целое поколение кто
родились после 91 года
то есть формальная концепция
присутствует и то что вот мы наблюдаем
это очень интересное явление Ну например
новая стратегия Путина
беловежской пуще
я все свое выступление построил вокруг
одной проблемы
прежде чем выстраивать свою стратегию
надо выявить стратегию противника
есть такая книга
китайского военачальника И философа
судзи Искусство войны она является
настольной книгой военной академии Вест
пончо
оно не первое а вторая первый там теории
игр То есть это изучает Там есть такая
фраза стратегия без тактики Это
медленный путь побеги долгие там
по-разному
и в конце сказал вот
от одного Владимира который считает
настоящего Владимира Владимировича
поэтому я вам задаю вопрос А в чем дело
я потом отвечу на эти ваши вопросы а в
чем дело я и в то аудитории задавал
вопрос беловежской пуще тем более
разговор был на границе с западом
в чем дело Почему наши руководство
жалуясь на весь мир нас тут зажимает с
легкой атлетикой Поэтому хотя я вот
к этим Олимпийским играм отношусь и ко
всем этим играм Ну это
никакой не спорт
это шоу бизнес
потому что они поедут денег не получит
Ну сказать что это большая политика я не
могу но устремилась много людей туда я
бы на месте нашего
руководствами вот
с другой стороны
в 2008 году у нас были более-менее
отношения с западом верно Вот вдруг
Грузия нападает на Южную Осетию
мы даем отпор Но это надо воспринимать
как Запад нападает Грузии никогда бы не
решилась если бы
Соединенные Штаты и Запад Давай давай
мне кажется не подыграл вернуть вот
отбили
через какое-то время Украина
замутили совершили государственный
переворот чего не хотели ведь Наши
войска
стремились Тбилиси
этого Саакашвили на его же галстуки
повесить Ну не дали а не получилось Там
прошло шесть лет
устроили на Украине
что втянуть Россию большую войну
мало кто понимает что стоило Путину
удержаться
не получилось Там уже это сорвано
полезли Куда в Сирию Хотя мало кто
понимает почему Сирию что это такое Что
там я когда выступал белорусской пуще об
этом говорил не получилось Там
события в Турции
сейчас мало кто понимает Но версии-то
много А что произошло в Турции это
закончился военный переворот еще он
прикончился
или вообще это постановка Ну мы
отреагировали на это как
понимаем но еще в декабре
прошлого года после того как был сбить
все это момент
Но это еще вопрос получилось или не
получилось и вот таких вот сейчас
вопросов
Они будут нагнетаться сейчас выборы
предстоят
в нашу Думу
и наши либералы и демократы много спорят
и они бы хотели замутить что-то похожее
на что было на Украине Но если подходить
к этим событиям с такой например стороны
а что это все эти события на Украине
Грузии
Турции это Для чего нужно России чтобы
так не делать
[музыка]
или уметь грамотно предотвращать
приворот потому что есть же версия это
Американцы все американские спецназ
провалился там окажется Русский спецназ
успел спасти эрдогана есть такие версии
эрдоган
требует выдать
сидеть которые
знаменитого гюлена который живет там уже
17 лет но мало кто знает А кто такой
гюльенский Троцкий А турецкий Троцкий
чем он там занимается мало кто знает что
гюлена был учитель Саид
как его
Саид мурсия он родился в 1776 году а
умер
1760 г Зеленским даже не встречался он
его последователь и вот этот нурсизм
гюлен создал очень много школ если
говорить вот так формально Чем они
занимаются обучением
это все
концепция общественной безопасности
когда нас достали в 98 году А чем
собственно занимаетесь написали наши
деятельность как мы ее понимаем мы
занимаемся
самообразованием и помогаем в этом
остальным и создаем внутренне
напряженные системы
тоже говорит нужно самообразование и
внешне это вполне лояльное
нурсисты они в Азербайджане есть
нурсизм
у них нет по моему есть название
я всех не знаю он запрещен Как
экстремистская организация
но
концепция общественной безопасности вот
мертвую воду тоже назвали экстремисткой
поэтому судить по таким вещам вообще
невозможно
В нашем пока понимании
[музыка]
Османская империя после Первой мировой
войны в принципе должна была быть
ликвидирована
и Троцкий Я думаю что не он сам ее
должны были растащить на части но по
сути спас Троцкий дал деньги дал оружие
кемаля татюрку
и Турция сохранилась в том виде в
котором она есть и для Гитлера ни
Муссолини был идеалом А вот этот кемаля
торчук это подтверждает то что мы
говорим
либерализм
троцкизм и фашизм это явление одного
порядка
вот в этом не сейчас наше общество
не только
обывателя Но даже руководство не очень
разбирается
если
мы действительно
и вдруг мне вчера посылают новые
стратегия Путина
говорит все после мюнхенского
выступления Путина
мы говорим что никакие Запад никакой нам
не Партнер мы его в гробу видели мы
теперь действуем так как действует они
Я не думаю что это стратегия Путина
Путин там она коротенькая вот это вокруг
Путина много кланов и каждый тянет в
свою сторону Вот так Один из кланов
хотел бы представить но
по-прежнему продолжаю прежде чем
продемонстрировать свои стратегию Надо
определиться со стратегией противника
вот сейчас мяч на нашей стороне Почему
а потому что Ну да есть небольшая группа
в России
в мире больше нет
которые Хотя многие страдают от Запада
от его агрессивности
от его лживости непорядочности но все
как-то так
улыбаются вежливо
толерантно машут крыльями и говорит Да
да конечно не все так хорошо
Восток не в состоянии то сделать вот мы
в этом убедились
потому что мы бывали на форум Какие
международных там
вообще восточных странах они не могут
чего они не могут
Но уж Китай то пострадал от запада
в 19 веке за счет оперных войн и
приватных разговорах некоторые читать
Я хотел тут развернуть
никогда не забудем не простим западного
пенных войн потому что даже к началу 19
века в Китае Было самое много населенная
страна
полмиллиарда 500 миллионов в этих Войнах
Представьте Это больше чем
вот что стоили Китаю опиумные войны
Но
откровенно хотя у нас есть ВКонтакте с
ними мы об этом говорим
о чем мы говорим
есть так называемые полные функции
управления вот мне там задали вопрос и
сказали что я ушел от ответа Но что
такое функция это все равно сказать что
истина
а что такое правда
надо всегда говорить конкретно вот у нас
есть понятие
полной функции управления мы можем
сказать что это такое
так вот
в соответствии с этой полной функции
управления первые этапы это
выделить во всем внешнем что есть
мы называем это Фактор новый фактор
среды
чтобы потом разворачивать все остальное
То что мы предлагаем это действительно
Новый фактор что это значит
Запад убежден что Библия это Бог
вдохновенная книга
написана самим Богом виде факса передана
и там ничего нельзя не менять и наши все
наша церковь
поддерживает это
вот там я задавал вопрос А почему вот
этот первый этап полной функции
управления выявить стратегию противника
наш руководство не может мы для себя я
могу ответить да
это очень непросто
[музыка]
страшно или даже мысли это нельзя
допустить
Ну в Китае
в 13 году
поскольку
на мнение лежит ответственность
вообще-то за всю русской цивилизация но
тем не менее как представители
авторского коллектива я имею право
сказать я сказал западу который сидел
что процесс глобализации
Запада идет по Библии
ведь есть концепция глобализации и нам
не нравится не сам процесс глобализации
а субъективной концепции все вот эти
вопросы и решения их вытекают только
после того как будет получен ответ на
этот вопрос
[музыка]
после этого если наше руководство
решится на такое но я понимаю как трудно
потому что это равносильно потому что
наехать на нашу церковь
там
сейчас появились некие священники
которые Сто лет спустя стали отвечать
Толстому
а до Толстого был Пушкин который дал
характеристику церкви добрые старуха
давно лишенный чукей слуха на толстой
сказал это не христианство павлианство А
мы говорим это просто исторически
сложившейся христианство которое не
имеет никакого отношения к учению Христа
но пока в нашем руководстве
не появится люди которые открыто скажут
на весь мир
будет суета перед поражением
но Как только они скажут во-первых это
открывает колоссальные возможности для
разработки альтернативы
я неоднократно говорил может быть мы
неверно ответили на этот вопрос нам
ответили
и теперь
Пусть те к кому не нравится концепция
общественной безопасности как
альтернативнообъемлющий тупо который
идет
глобализации Запада а глобализации идет
Не только Запада все вот эти вот игрушки
интернет все это вот это тоже Западный
техносфера создана западом и восток
сколько бы они говорили на нас никакой
роли это не играет ничего подобного там
все ездят на автомобилях
летают на самолетах
и вот как только
а ведь есть куратор этого проекта очень
серьезные люди это не Обама это не
какие-то там и даже не Трамп
который например Когда в 75 году 1975
году была предложена конвергенции
Давайте после кубинского кризиса были
напуганы Давайте объединим все лучшее
что есть на
капитализме социализме и все проблемы
будут решены
политическое руководство
в лице там Брежнева и всего под бюро
но они очень примитивно конечно Они
согласились потому что они понимали что
марксизм который они сами-то не верили
никакими коммунистами они никогда не
были
не зря у нас есть такая фраза не все
члены партии коммунисты не все
коммунисты члены партии Вот они
Не будучи членами партии по убеждению
было очень много коммунистов
именно это сейчас спасает Россию и
кураторы понимали что марксизм это есть
светская разновидность Библии
и если политическое руководство
согласится
на конвергенцию
то мы быстренько переварим 75 по 91
Сколько прошло лет проглотим потом
так и получилось
потому что весь огромный аппарат как
КПСС
множество институтов ЦК КПСС Ничего не
сделать
все остановилось на том чтобы там не
ругали как Ленина кто он там Изверг или
у меня мозг там и сок или еще что-то там
всякие вещи но никто не может сказать
что
большевики изменили всю политическую
карту мира
[музыка]
с этого момента
Советского Союза нет
де-факто а де-юре
если есть множество тех кто не будучи
членами партии остаются по убеждениям
коммунистые был Беларуси там люди просто
переживают во всех республиках
переживают и говорят когда вернется
Советский Союз конечно в том виде как он
был он не может вернуться
его и Путин прав когда сказал тот кто
не сожалеет
развале Союза того нет сердца
А кто хочет
вернуть Советский Союз головой не все в
порядке
Но как Только мы дадим альтернативу
только
пусть не такой как мы
правительстве есть огромный аппарат есть
Я насчитал мне прислали 50
с лишним
аналитических центров которые
методологии занимаются Хотя ни в одном
не нашел даже методологии
они могут пока
но Как только они определятся со
стратегии противника был они вынужден
будут формировать свою Стратегию и тогда
мяч уже будет на стороне Запада сейчас
он на стороне России который занимается
суетой перед поражением
Это может очень плохо все эти вопросы
которые мне поставили они не сложные но
они будут они их возможно разрешить в
том числе финансы в том числе
про терроризм Турции У нас
и как мы я могу ответить Я много раз был
во Вьетнаме
и про Китай
может встретить статьи пугающие
китайских танцев насколько возможен
захват Китаем российских территорий все
эти вопросы
можно отвечать на них предположить том
смысле как это будет но в реальном до
тех пор пока Россия русской цивилизация
не предъявить миру свою концепцию
глобализацию потому что все равно рано
или поздно
становится единой культура борьба то
хотя об этом не говорят но борьба идет
зато какая культура будет доминировать
на всем земном шаре
[музыка]
можно уже ответить только там
только-то
которую примет Все народы
они только Америка или правители Запада
вернуть
есть уже Навязывать какую-то культуру ну
воины будут продолжаться
и может кончиться тем что погибнет
вообще вся цивилизация
военного отношения Путин получается
действовать после
Я уже много видел что сунь-цзы Искусство
войны у него на столе Но это те кто
читал это книгу и тот кто видит Какую
политику он проводит по отношению к
Украине Турции Грузии Да много
действительно Уж не знаю считал или нет
но мне правда пишут вот Михалыч там
беловежский пуще сказали судьи все
покатилось но я-то причем
Тысячи лет до меня
озвучил что-то я не думаю что там
не знаю
а то доходит до абсурда некоторые вещи
Скажешь потом Ну вот даже и пошли
опять я виноват
так вот Я предлагаю на будущее всем кто
будет слушать этом
я не отказываюсь и мои товарищи Не
отказываются нас же много у нас подросла
очень хорошая молодая смена и они будут
они уже выходят
будем говорить в информационное
пространство вопросы надо задавать Но
прежде чем задавать вопросы
попробовать самим ответить
а уж потом
можно присылать вопросы а мы вот видим
это так и мы хотим сравнить насколько
Наш ответ совпадает с ответом авторского
коллектива как такой подход
Я думаю что это лучше потому что без
конца пересказывать одно и то же мне
мать товарищи говорят
Ну ладно давайте потихоньку вот первый
вопрос
валюта сейчас по сути ничем не
обеспечены рубль привязан к доллару
доллар официально привязан к золоту но
есть теории энерго рубля Что такое
энерго рубль как его можно практически
ввести
какие изменения в экономике значит я
сразу хочу сказать вот по этой проблеме
эти проблемы Я выступал в европарламенте
в десятом году есть
одна такая реперная или территориальной
точки есть такое понятие вариант
прейскурант вы знакомы с этим
это такой продукт который можно обменять
любой другой продукт
вот хлеб и золото были как раз вариантом
действительно 71 года теперь когда Его
отменили
формально
попытался это было из Саддама Хусейн это
из Каддафи пытается начать продавать
свою нефть за другую валюту все он
приговорен к смерти
и американцы не церемонятся поэтому я
просто даю для всех до тех пор пока не
будет обсуждаться проблема инварианта
прейскуранта потому что киловатт час это
инвариант прейскурант
потому что
производство каждой вещи есть
электроэнергии теперь вот золото
невозможно учесть А сколько в мире
Ну вот до 91 года я знал где-то порядка
100 тысяч тонн и
понятно в 19 веке там миллиард чуть
больше миллиарда сейчас почти 8
миллиардов населения естественно
экономика всем мира выросла на порядки
если оставить в качестве
мы не стучаем что в переходный период
снова вернуться к золотому стандарту но
китайцы по крайней мере об этом мечтают
вместе с ротшильдами Вот потому что те
хотят как-то выкрутиться из ситуации но
энерго рубль это не придумка чья-то это
вытекает из неких объективных
обстоятельств которые сложились
в цивилизации под именем Земляне Что это
значит ну
было время когда в основном доминировала
биогенная энергия все это описано это до
конца 90 века А техногенная
был минимум ее
концу 20 столетия все перевернулось 90
градусов сейчас
на 180 градусов сейчас в основном
доминирует техногенная энергия
усилия людей тоже А это зерно хлеб
золото
стало заменять хлеб и зерно со времен к
Хаммурапи они на равных шли только
потому что трудно было хранить такие
огромные объемы хлеба и богатство страны
исчислялось отсюда
теми кто может использоваться в качестве
биогенная энергия
усилия скота и людей Понятно
Вот но теперь мы живем другое время
теперь
я говорю Ни одна вещь вот что даже есть
нас окружает она не может быть приведена
без употребления определенных количества
энергии поэтому энергия
Потому что кто-то хочет на основе нефти
там газа всяких там других А вот это
а потом пересчитать электроэнергию
никуда не деться подергать подергивается
но перейдут на энерговалюту причем
наиболее
выгодно кому перейти отцененным штатам
что они производят много Нет они
потребляют ее больше всего потому что
вот у меня данные где-то сейчас скажу
агентство 12 года
села на земле порядка 22 триллионов
километров электроэнергии из них Америка
потребляет Я говорю только потребление
4,2
часов электроэнергии дальше идет Китай
323 Евросоюз
Хотя в Китае население полтора миллиарда
а Евросоюзе сейчас последние данные чуть
не 700 миллионов Но они примерно равны
потребляют дальше идет Япония и России
один триллион Вот посмотрите две трети
стран 200
2/3
всей странами
в чем выгода Америки Они же потребляют
они производят если Они производили
электроэнергию
это было там еще играет роль
производства
электроэнергии на душу населения или
энерговооруженность
вот
если мне не изменяет память энерго
вооружённость Соединенных Штатов то есть
на душной семьи порядка 12 тысяч
километров А есть Норвегия
33 тысячи километров
есть Исландия есть
Финляндия и Швеция там побольше
поэтому это но весь вопрос в том как
поддерживается
в том виде как сейчас существует
кредитный финансовые системы Ни о каком
поддержании стандарта
беспечности речи быть не может то есть
вот
вся
электроэнергия которая производится во
всем мире
она должна
распределяться по всем странам Ну с
потреблением Потому что некоторые страны
не могут производить сколько потребляют
они закупают Финляндию нас закупают
электроэнергию Швейцария закупает
электроэнергию
Но рано или поздно к энерговалюте Я не
говорю энерго группы неизвестно
мне вот Представляется что Удобнее всего
это сделать населенным штатам как они
назовут энерго доллар или там это уже не
Вот Но они этого не сделают потому что
они тогда не могут печатать столько
сколько хотят они не могут
контролировать всю электроэнергию мира
как они контролируют весь рынок нефти
продукт вот в чем проблема
кстати доллар
на нефть в том-то Дело это очень большая
игра
Вы же видели Когда нужно было цена на
нефть
А есть странный опек который определяет
цену на нефть они зависят от Штатов это
политическое решение вовсе не
экономическое в этом-то все и дело что
нужно
отойти от политического решения перейти
к экономическим решениям И это не так
просто
потому что у нас были некоторые Давайте
в России завтрашнего дня ведем энерго
рубль
даже
простое решение
Пусть нашу нефти газ покупает за рубли
кажется простое решение
Но это сразу это равносильно тому что
пытался сделать содам Хусейн втихаря как
он думал
проблема решаема
Но одной стране
это невозможно решить то есть что я хочу
сказать Вот Китай 32
и Россия
1 тренда это уже почти столько сколько
штатов
а если Японии бы присоединилась это уже
5,4 это почти 1/4 часть электроэнергии
мира
Евросоюз никогда нас не поддержит
а вот с Китаем можно договориться Это
ответ на вопрос по Китаю насчет пугающей
китайской но
по первому есть еще вопрос
как только перестроиться кредиты
финансовая система
Америка сейчас делает очень просто
но по сути
печатает доллар столько сколько она
хочет
как будто бы вся нефть принадлежит
Америке
и смотрите как только
у нас начались проблемы
цены на нефть стали падать
нам еще санкции и у нас жизнь стала
ухудшаться
есть же вот директивный так приказали
тебе тебе
снизить добычу нефти
цена вроде должна подняться верно
но никто этого не делает это без
структурное управление нашей
терминологии
не в тех заседаниях биения или где-то
там опять же оседает это договоренности
кулуарны давайте сделаем так чтобы
нагадить Россию
опустим
когда перед разрушением Советского Союза
цена на нефть
долларов за Баррель стоило 9 или 10
долларов а потом
после гибели Курска
Хотя эти вещи
Курск
начало
третью тысячелетия курс погиб только
потом
рухнули башня глици в нью-йорке
и после
отопления Курска цены на нефть стали
медленно верно расти
Это плата за что
что руководство России новое
не поддалось
были такие кто и сейчас они есть надо
было утопить
те американские две лодки которые были
полигоне
где шли испытания
и
руководству известно
что произошло
Но именно потому что Путин удержался
[музыка]
надо уметь эти факты грамотно
анализировать разве у нас мало гибло
лодок я сам офицер подводник много на
всех
новейших подводных лодках ходил
и побывал в авариях тяжелейших
у нас много гибболодок но ни одному
экипажу
там по миллиону долларов и квартиру в
любом городе не давали
и никогда не звонил
президент Соединенных Штатов нашим
президентом это не война это ошибка это
о чём и директор ЦРУ не прилетал
выяснять отношения Вот это факты они
общеизвестные а курс погиб
Торпеда упала
мышка пробежала хвостиком ильнула яичко
разбилась и все чепуха
я выскажу свое мнение и мнение моих
товарищей
никто не давал права
на
термоядерную войну нет соединенным
штатам и России
но виноваты в любом случае предположим
наши бы утопили эти две американские
лодки
типа лос-анджелес вокруг Тихоокеанского
и Атлантического побережья патрулировали
наши лодки стратегические шумность
которых
намного выше американских
лодок-истребителей
но хотя не специалистами понять трудно
как намного я скажу порядка 30-40
децибел
если бы это произошло
Дана была бы команда топить наши водки
Все начало термоядерной войны Начать Ее
легко остановить невозможно но кончилось
бы планета Земля
это однозначно потому что ядерный
реактор
ракеты торпеды зарядами потом стали
пулять
по американскому
втянулись
шарик маленький
так вот
я так думаю
Я согласен с нашими товарищами с
авторскими Какими мы все это решали что
Путин был тогда очень тяжело
потому что
собланта был велик
разделался с американцами но мы когда он
пришел Мы были очень слабыми
потом
атомное оружие
появилось не для того чтобы его
использовать
для того чтобы войны не было мировой
кстати Путину
многие задумываются над этим
есть много
опять таких простых вещей
всегда есть строгая наука А есть просто
как я говорю надо включить голову
Ну ладно предположим Как официально
точка зрения упала Торпеда взорвалась
разнесло там первый отсек вот зачем его
отпиливать
вот я
оканчивал кораблестроидный факультет
училищами Дзержинск и по мне по моему
статусу там
командирной группы на любом корабле
второе
командование доком я это тоже прошел а
третье это судо подъем у нас это
вписанным наш статус выпускника инженеры
военного кораблестроения так вот
любой кто занимается судо подъем знает
если что-то взорвалось Зачем это
отпиливать
потому что там же везде вода надо
поднимать Все вместе
Зачем отпиливали еще кого там норвежских
если подняли
то сразу бы увидели изнутри взрыв
или снаружи почему вот
Новороссийска погиб там хорошо показано
там изнутри взрыв все
в корпусе
наружу
все обрывки металла наружу они внутрь Но
самое смешное не отпилили по второму
отсеку поставили в долг Но кто
внимательно эта картинка Обошла весь мир
знаете что такое шпангоут прочного
корпуса это Вот примерно такой ширины
такой толщины
и он загнут внутрь а не наружу
если бы они вытащили вместе со своим
отсеком то тогда версия бы не прошла
Но более того я скажу у нас подводный
киносъемка очень хорошо и
перед тем как пригласить
Почему я часто говорю Путина в рукаве
три козыря
программа Аполлон
башни-близнецы Курск
и он знает что американцы на луну не
летали
что башни-близнецы никакие не террористы
а сами взорвали
там Из каких соображений это другое дело
но из-за этого они могли начать войну в
Ираке в Афганистане
Ну и Курск Но об этом много разоблачащих
фильмов и статей уже давно пишется Если
знает то наверное не только Путин
Ну мы выпустили книгу про гибель Курск
сразу же
это произошло в августе в сентябре или
там в октябре уже книга была она есть
мы под открытым материалом мы не
откуда-то то что ЦКБ Рубин доставляли
фотографии мы все туда Ну конечно
с пониманием как Строители
и никто не сказал что это дурь но тем не
менее
Ну а некоторые вот пуще Я сказал об этом
что
опять мало кто знает что в Америке
комитет
который разрешает и мне разрешает
строительство
здание высотных
это здание сколько там больше 100 метров
больше ставить этажей по моему вот вот
такие вот балки
[музыка]
толщина
они полые Толщина стенки 6,5 см если
взять вместе то это 13 сантиметров
броня танка четыре с половиной лобовая
у т-34 никто не мог пробить
вот Возьмите консервную банку
и поставьте молот и начинаете бить какой
угодно скорость об этот молот
еще будет с консервный банк сомнется и
всё
причем по всему периметру
от верха до самого низа
Но это здание два их не разрешили
построить если бы строители не
предоставили этому комитету как а там
Какое условие должны предоставить
технологию снос этого здания Если ты не
предоставил технологии сноса тебе не
разрешат
разрешили значит
предоставить технологию и никто не мы
сами
на глубине 70 метров
образуется
такая полость
высоту 70 метров
и вот это все но все же видели
когда сносят здания во время войны
новой термиты это делают на основе
каждой из этих баллов обтягиваются
такими термитным зарядом и он
одновременно поджигается и они начинают
складываться То есть он современные
здание они в принципе так складывают Не
ну а тут а тут такие такие здания больше
не было всего два таких здания
но первая башня падала там именно как бы
вверх начал и потом поднялась такая куча
белой пыли
а порядка 27 метров как срезаны верхней
балки они остались Все есть в Интернете
то есть вот что Что упало на глубину 70
метров и превратилась
Кроме этого те кто завал и полез
лейкемии крови Они получают пенсию
сейчас до сих пор
берут специально подписку Не разглашать
никакой самолет Что такое консервный
алюминиевый банк Ну понятно что самолет
не мог
просто там первая башня падала у нее как
бы верхняя часть стала оседать на нижние
самое смешное что первый начал оседать
вниз
не та Башня которую первый врезался
самолет
а вторая
Я уже не помню Восточный там лет
Северной Южное но то есть много есть
данных и американцы сами это знают и
специалисты Наши все это знают но
обывателю втюхать меня там кто-то сказал
вот бросьте мешок Там сверху это
с песком так прибьет довод сильнейший
конечно
Нет это ну а про лунную программу это
говорить нечего
да
не могло быть такого
чтобы ЦРУ не знали
всё Они прекрасно знали Но это был
разыгран
можно назвать
Ну хорошо тогда Следующий вопрос Ну
давай вот терак там
хотелось бы спросить вот если в 20 веке
теракты обязательно были сопровождением
каких-то
сопровождались какими-то заявлениями
требования и так далее сейчас какие-то
они не мы ничего есть есть такой термин
теперь гибридная война чтобы понять Надо
хорошо знать нам вот непонятно до сих
пор
про 6 приоритетах обобщенных средств
управления оружия знаете о них
первые мировоззренческий
методологический второй
хронологический алгоритмический 3 для
тех кто будет слушать это
фактологические идеологический
четвертое это финансы 5
это
нарушение генетики
с помощью
наркотиков алкоголь
когда теракты были
единичные
и выдвигали вот мы
взорвали потому что вы должны отпустить
кого-то или наоборот посадить кого-то
или дать нам денег на что-то но теперь
какой смысл
Неужели вы думаете что вот любой теракт
без денег невозможно
любой теракт даже наша революционеры
которые там взрывали царя Хотя были там
убежденные все равно нужны деньги
это нужны деньги очень большие деньги
и кто бы выдвигать требования хозяева
теракта хозяева этих террористов Или
сами террористов
от террористы которым заплатили
заплатили те кто заплатил
какой смысл Ну что
руководство Америки скажет мы вот этот
теракт организовали Не сами
мы нашли людей которые эта организовали
и наши требования такие такие-то это что
ли
требования к кому к России
в Турции
но мы видим как что-то
во Франции
вот те кто получил вчера должны сами
подумать За что мне этот устроить
там действительно очень глубокая
подоплека опять выложено на сайте статья
по этому поводу вот наше мнение что
закончился период после Великой
французской революции 1789 года
уже Соединенные Штаты были масоны
участвовали и английский
перешел вот до той стадии в которой он
сейчас вот в нашем представлении этот
теракт говорит о том все этот период
закончен наступать какой-то новый период
весь вопрос Какой
я что касается теракта Нет это знаковый
теракт поэтому он и сделал в День взятия
Бастилии
[музыка]
14 июля когда все празднуют потому что
ниц это такой маленький кусочек между
италией Франции и между за эту нить еще
такая борьба была
там было сардинской королевство там
много чего сейчас рассказывать это нам и
часа Не хватит прочитать есть об этом
Но вот почему
требования это понятно А кто будет
выдвигать требования вот
наняли тебя террористом Ты совершил
теракт
может погиб что ты будешь требование или
твое руководство ближайшее
Да не знаю кто проплатил Кто дал деньги
за это
пусть у них Голова болит выдвигать
требования Я что буду
вы понимаете что вот
с Турцией
вся уже две точки зрения англичане
говорят что якобы эрдоган сказал что это
русский организовали этот
переворот
нордаган требует не от русских высылки
от американцев
вот где надо смотришь когда совершенно
противоположной точки зрения Я уже
сказал что Елена это
1600 школ
колоссальный бизнес 25 миллиардов только
прибыль
в году а школа распространены по всему
миру не только в исламских странах Вот
они и в Татарстане были они есть в
Азербайджане это такая очень
разветвленная система
но с этим понятно со вторым вопросом Ну
третье в новостях были сообщения что
российский военные корабли могут
вернуться вьетнамский порт Камран
Насколько вероятно такое честное и более
сотрудничество с вьетнамом как было при
СССР могут и возникнуть напряжение с
Китаем в этой связи
Ну мне так повезло что я был шесть раз
во Вьетнаме с президентом беседовал с
премьером
был и хошими это бывший Сайгон и
в этом
каное
вот там
конечно
американцы лезут сейчас
но забыть
то что натворили там американцы
вьетнамский народ руководители
это первое теперь насчет Будет ли не
будет
на уровне руководства
что руководство Вьетнама Ну то который
сейчас уже другой президент который был
2009 10 когда я ездил туда оно было
очень заинтересовано
они удивлялись что произошло
что все побросали наши и ушли
Они были очень заинтересованы
восстановление связи с Россией
но
во Вьетнаме есть
своя Коммунистическая партия как Китая
и есть уж говорить о чем я беседовал
с ними
Вот какие у нас проблемы
были с руководством
такие у них
моя задача была выявить если эти
проблемы я убедился Да есть я их как бы
предупреждал я беседовал
с бывшим ему 93 года было девятом году
это преемник
я не помню как его имя уже Мы с ним два
часа беседу
И несмотря на 93 года очень Ясный ум он
спрашивал об отношении к хрущеву
Сталину
троцкому то есть Они прекрасно знают что
такое троцкизм и Чем грозит и почему
произошел такой 91 год развала СССР То
есть я понял У них есть информация об
этом но они хотят
услышать как говорится вживую
проблема про которого говорить даже это
застой в кадрах то есть уже
старики и нет молодых кадров не пускают
нет потому что во Вьетнаме даже в Китае
все равно либералы проникли туда
и главное что я показываю на Голливуд
президенту
давит то есть Запад
лучше аппарат
фильмы как одеваются Но никуда не деться
Вот и хотя там существует вот в каждой
компании обязательно есть типа
пальтотдел я с такими беседовал вот
где-то убирают компанию глава отдела там
в каждом городе есть ну первый секретарь
Горком вот так будет И с таким беседовал
но у них
даже как это назвать не уныние особо
оптимизма нет
что дальше будет так продолжаться потому
что
предприниматель там идет
и
нас нашу делегацию принимала женщина
миллионер хорошая женщина все там у нее
где-то порядка 17 фабрик по пошиву
одежды Она вся показывала но постепенно
частная собственность туда проникает
возникнуть напряжение с Китаем
у них очень тесные связи с Китаем хотя
на высшем уровне
настороженностью Вы же помните что
Вьетнам после победы над американцами
еще воевал какое-то время с Китаем и
отстоял свою независимость Я не думаю
что Китай
если бы наши решили базу в камране чтобы
Китай пошел против этого Я полагаю что
сейчас
Китай осознал
что надо вместе с Россией вставать
против Запада на китайцы не будут вот
как мы действовать они действуют очень и
очень осторожно но сейчас к власти вот
за пень его команда пришла там же тоже
что это Коммунистический Китай А сколько
там американских компаний
ведь хорошо живут вот при в городах
которые прибрежных на юге Китая А вот
Центральный Китай где деревня там
уровень жизни очень низкий и
даже выступая вот на конференции шос
в 2006 году в Москве она была там все
стали а там Китай председательствовал и
от нас Никонов Вячеслав Вот и все
нападали на Китай Ну мне дали слово я
выступил сказал чтобы все накидай
нападают у Китая проблемы побольше чем у
вас
которым еще предстоит только решать мало
кто понимает что скачок
экономический Китая
выпал на период примерно который у нас
был Так в 20 30 годы когда был НЭП она
же тоже был такой период
Когда
работали за идею
и в то же время
капитализм стал проникать потом был
взрыв всех
стали то что надо было готовиться к
войне
западные работали полно было да
американских и немецких компаний и даже
английский были компании просто откуда
возник такой вопрос
вдруг Почему возник этот вопрос Китай
Может это расценить как мы его там
как-то окружаем базами нет во-первых
многие кто знает
историю Китая тут помалкивает а кто не
знает это всегда незнание фактов
дополняется домыслами
Я впервые с китайцами встретился
в 1958 году
учился в инженерном замке там китайцы
было много
мы помогали
геометрии сейчас это предметы Нет просто
как компьютер
были проблемы естественно
шли разговоры
и на эту тему тогда 508 году потом
китайский А там если везде были курсанты
то от Китая офицеры учились
это уже были взрослые люди и с ними
можно было говорить надо же хор был
российско-китайский я пел в этом хоре то
он фан-кун таянцзы вот ну хорошие ребята
но не простые
но они
по крайней мере тогда мне тоже было 20
один год они мне сказали
Китай
считает что он Центр мира ему не надо
экспансия заниматься в те границы
которым есть экспансии будет то на юг
это вот Бирма Вьетнам Малайзия
Сингапур вплоть до Австралии
потому что мы Южный народ мы можем
приехать в России
покопаться в огороде
овощи там вырастить и вернуться
но
вы поймите когда еще не было
государственности России у нас-то была
государственной могли бы эти земли
захватить То есть у нас были такие вот
дискуссии но
я был курсантом они там офицером второй
раз мне удалось
встретиться в 95 году
когда был 58 95 когда на конференции
была первая конференция по концепции
общественной безопасности разослали
приглашение все 100 стран мира приехали
Как китайцы они сразу этим
заинтересовались
случайно до этого девяносто третьем году
я оказался в театре с ректором
шанхайского университета с ним был
длительный разговор тогда ему вручил
мертвую воду он выслушал сказал будем
переводить А вот 95 году
Никто же не приехал только вы они
говорят Ну
вы же встречались
но только для очень узкого Круга А кто
был первый секретарь посольства
Китая в России и второй секретарь Ну
второй разведчик говорили по-русски
неплохо и 4 часа провели одни в
ресторане Шанхай много чего я узнал от
них Вот Но они подтвердили Я когда
спросил вот так как
ну вас был все время пугать
Но если вы ребята Умные вы не будете
поддаваться на это сказал да
это линия остается
у нас еще так западу Вот вы поймите что
Россия всегда но русская цивилизация
противоста Яла
одна
Восток нам ничем помочь не мог
Китай был раздавлен
через
200 лет
Жемчужина
Короне вот а я был и в Индии тоже они
там Да нет были англичане ушли мы тут
Сами с усами
вот а теперь когда они Запад уходил
оттуда но он постарался
бросить яблоко раздора
и там все время такой напряжение есть
столкнуть
две самые большие по численности но мало
того что они Индию раскололи Пакистан
Бангладеш И где-то однажды была страна
религиозным признаком они еще из Китая
вот когда в 95 году я увидел что
по нашей Красной площади
прошел батальон китайский индийский еще
монгольский Я понял все
Значит есть шанс
Вот раз зашла речь кстати об Индия в
Китае
есть еще в прессе в основном либеральной
такие насмешки
по поводу
союзов
Брикс шос Евразийский союз таможенный
звучит это так дескать
толку мало союзов много толку мало или
все-таки это реальные союзы они
дают свой эффект
вы же видите что сделали президентом
Бразилии американцы
президентом Аргентины которые с Путиным
были очень хорошие отношения как там
Президент был Бразилия русиев
Ну и очень симпатичная женщина в
Аргентине
быстренько организовали
[музыка]
вот вне зависимости
от
того Где живут люди Бразилия
то есть в Южной Америке в Африке
в Европе в Северной Америке в России в
Китае
все люди и группа людей
хотят этого нет подчиняется неким
закономерностям бытия я их кратко
перечислил хотя бы постоянных повторяем
их шесть групп мы выделили вот есть
приоритет обобщенных средства правления
есть вот шесть групп закономерностей
которые подчиняется и каждый человек
Хотя не знает даже они не задуматься над
ними и группы целые страны
первая группа закономерности это будем
говорить биосферные
мы все так или иначе
[музыка]
Homo sapiens еще есть очень множество
видов и животных растений верно и там
есть определенные закономерности которые
регулирует взаимоотношения этого вида
Homo sapiens с остальными
Скажите где
В каком ВУЗе в какой школе об этом
говорят
нет вторая группа закономерности
который выделяет вид Homo sapiens он
действительно отличается от всех верно
чем вот все остальные виды берут и
потребляют все что есть на планете Если
бы не было вида Homo sapiens вот
а этот вид прежде чем потреблять
производят
дальше идут технологии а дальше
взаимоотношения
процессов биологических и социальных
ведь социальные животные
есть определенные закономерности которые
тоже должны регулировать где об этом
говорить кто изучает эти процессы третье
Хотя многие считают что Никакой но сферы
не существует
у нас Вернадский во Франции
кто Володя во Франции нет
Ну это не их выдумка это объективная
реальность
есть нас верно религиозные
закономерность Что это значит ну на
Сфера
там есть сегмент
который принадлежит человечеству
животных даже растительные все кто
излучает какие-то поля все есть
но наиболее
в этом в этой атмосфере крупные такие
это религиозные
людей
православные буддийский
протестантские и так далее
Вот это уже
эти закономерности регулируют эти
отношения Она не только для тех кто
живет на земле но этих отношений
распространяется за пределы Земли
если эти закономерности нарушить вернее
тот кто будет нарушать тот естественно
потерпит крах где об этом в каком ВУЗе
что-нибудь читают говорят вот даже
кто-нибудь перечислил
вот я назвал Три группы закономерности
есть 4 это социокультурно то есть Социум
вырабатывает
определенную культуру и он может
выработать такую культуру
которая может уничтожить сам солнце
вот мы говорим что Библия все ведет Хотя
слово Апокалипсис двойное значение
сорвать покровы и гибель
культура выросшая на основе Библии это
как раз Западная культура куда она ведет
мы что не видим что ли кризис и
биосферный
и социальные и финансовый экономический
[музыка]
есть
экономические отношения
между
всеми этими солнцами и тоже существует
закономерности кто-то их изучает
есть доллар есть евро есть еще всякие
валюты на этом изучении заканчивается
Ну да поэтому я вот когда выступаю я
подчеркиваю нет науки экономики
нет потому что наука начинается с
измерения чем будем мерить в экономике
Что удивительно Ну ладно может сказать
Владимир Михайлович бред несет выступал
с этим европарламенте
и никто не стало не возразил более того
не только в европарламенте А в западных
университетах католическом например
или восточным
исламский университет я говорил вот есть
пять отраслей науки которые полный тупик
В каком смысле они знают что читать
а то что читают студенты плюются идут
формально получить корочки но они
понимают что их там ничего не научит
это философия тупик не философии уже
преподает историю философии везде
что разве кто-нибудь развил что-нибудь
философии но
хотя бы последнее столетие
Да второе
[музыка]
это психология
полный тупик
Совершенно верно
сколько историков
Но прежде чем мертвая вода появилась мы
изучили всех историков
Карамзин Соловьев Ключевский
тюнинг у каждого своя история
Хотя вроде бы одни и те же факты гоняют
вот сейчас у нас появился более-менее
такой я считаю
историк который претендует на
объективность спицами фамилия да вот но
он очень умел обходит острые углы
когда
подошел
к убийству берии он сказал Есть
несколько вариантов
что 26 июня был говорят переворота с
другой стороны Да нет его там арестовали
и потом расстреляли он просто дает
несколько вариантов читать уж сам
разбираюсь
то есть История это сборник мифов
нас иногда обвиняет в том что мы Вот
пошли по линии Фоменко и носовской
ничего подобного
историков альтернативщиков У нас есть
отличная работа проведение не алгебра
где мы дали оценку
Хотя меня в университете
Они пытались клевать вот даже для
семинары наши ходили
вспоминали Татищева мы вспоминали
Татищева мы сейчас с вами беседуем в
Петербурге Где история Ломоносова ведь
не случайно он так резко относился к
немецким своим современникам историком
Ломоносов просто начал действовать в тот
период когда всю историю нам писали
немцы
его это возмущало
потому что он видимо
имел еще доступ каким-то рукописным
материалом которых я думаю сейчас нет
если есть они недоступны
и он видел это вранье
Ну а почему нет Ломоносова
не знаю
может потому что
история которую он писал
если ему были доступны вот такие
первоисточники то
на западе же вообще история считается не
наукой то есть там используется слово не
Science speculation то есть что на
западе по отношению к истории
используются термин не Science то есть
наука в природе с английского Science
наука а там используется слово
speculation то есть
спекуляция но не смысле
отрицательном как у нас обычно это слово
все спекулирует да как гипотеза то есть
способ рассмотрения можно так
рассмотреть можно так рассмотреть
у нас подход такой
науке гуманитарные должны быть
метрологические состояния не только
технически
пока этого не будет то История это
сборник мифов
но как история
метрологически сделать
[музыка]
состоятельный Ну почитайте У нас есть
работы по истории хорошо
пересказывать эту работу это не 5 за
пять минут не скажешь
даже в первом издании
мертвой воды мы расписали метрологию на
этой самой
как-то супер обложки
но потом несколько раз повторяли это
за пять минут
рассматриваем с точки зрения личности
ведь какой подход истории творят
личность кроме личности есть
вот метрология Да метрология должна с
этого начинать с позиции чего мы
рассматриваем историю
масштабирование
Но проблема
сейчас будет остро стоять
мы к этому готовимся что же все-таки
такое развитие и деградация
потому что ну еще не все могут это
сформулировать четко какие претензии к
либералам вот 25 лет у нас по-прежнему
либерализм
правительство полностью либеральное
средство массовой информации все
принадлежат либералам Хотя некоторые
едят поза Патриотов какие претензии у
людей они не могут сформулировать нет
развития
чем большевики
отличались
от тех кто потом плакал
монархической России
они запустили процесс развития так надо
выработать критерии что есть развитие
что есть деградация
[музыка]
по либералам например
однополые браки это развитие
что что однополые браки
по либеральному мировоззрения
для кого-то это наоборот деградация тут
опять же Как договориться
Сейчас
самое сложное надо говорить о понятиях
есть какие-то проблемы
как их решать
совместно
чего не позволили либералы Как только
они пришли к власти после девяносто
первого года они всех своих оппонентов
просто отстранили верно
никакой дискуссии не было они сейчас
делают вид что дискуссии идут
дискуссии только
Сатановский
Они захватили всю площадку
там нет других точек зрения
а
главное что должно быть предметом
изучения
на основе какого понятийного аппарата
надо приходить
на это вырабатывается в дискуссии мы для
себя эту проблему решили да мы ввели
новый пантийный аппарат и мы видим как
постепенно аппарат проникает Да
ВПР СССР слова концепции вообще не было
приходит
и Вектор цели тоже никто не об этом не
говорил
Хотя нас может чем угодно упрекать но в
том что кончинный аппарат Почему церковь
нас обвиняет в том чтобы хотим ее
уничтожить
пусть покажет ехать одно что мы хотим
если мы говорим о том что
вера в Бога надо заменить Верой Богу
причем здесь уничтожить церковь
церковь первая закричала что это
сектанты
Какие сектанты
они даже не способны дать определение
секта Я не хочу можно перечислять это
бесконечно
но дискуссии нет
не знаю что там Обама Сам он придумал
нет демократия это беседа
вот многие сейчас говорят Ну концепция
там остановилась Да ничего подобного
идет очень глубокий внутренний процесс
развития он не так заметен а как вот мы
сегодня с вами собрались побеседовать
верно я Обозначил вы обозначили проблемы
которые вас интересуют и Обозначил ряд
проблем которые хочу чтобы по ним вышла
дискуссия
Потому что сейчас мы скажем вот так-то
так-то так-то там уже договорились До
того что вот как только Коммунистической
идеология ушла сразу появился ВПР со
своей этой концепции общественной
безопасности все перекрыто А может
появилась бы еще что-то кто мешает
появиться еще чему-то так нет
и мы сейчас об этом заговорили потому
что прошло 25 лет
Кто видел хоть одну содержательную
концепцию
[музыка]
Если есть то пусть предъявит
а почему её нет
обвинение там придумки что вот
мне один товарищ который пишет мне из
Латвии он говорит Я удивляюсь людям
вместо того чтобы изучать
материалы концепции
и пытаться моделировать на основе того
что дано там нового начинают искать Кто
входит в авторский коллектив и сейчас
спорить Кто автор отказались от
авторства
Ну раз и навсегда сказали
Почему А чтобы каждый чувствовал себя с
автором
В общем занимается ерундой но никак не
изучением самой концепции отсюда если
держать и критики нет ее нет
альтернативой
для начала надо изучить то что хочешь
критиковать
многие Я говорю более 50
я тут два дня имел возможность я их все
прочитал это просто Не говоря уже там о
знаменитом рисе Российский институт
стратегические исследования 0
если методологические центры но ничего
там нет
вы же знаете есть у нас Стариков если
нас коргиня если у нас Дугин
если у нас
Глазков Девятов
тоже верно но там по крайней мере по
существу разбирается А где у нас хотя бы
одну работу которая по существу
стало разбираться
с материалами концепции общественной
безопасности что проблемы которые мы
осветили они не носят глобального
характера они не актуальны сегодня
нет
отсюда нет альтернативы
Потому что если нет содержания критики
откуда может возникнуть альтернатива мы
начали содержательный критики
западной концепции
И говорим что
это не Бога вдохновенная книга
те кто создал её в мире совершенно
другие цели
но
Попробуй приди в церковь и скажи это
это так же как я помню в 99 году мне
только не вздумайте сказать Иисус
Христос человека не Бог
и это мы живем в XXI веке
я понимаю руководство нашей страны что
если сейчас
вы никогда не задумывались что вот как
только раз 91 год и вся атрибутика
пришла монархистка
Триколор этот мутант двуглавый всё
это также как вот в списке эрдогана кого
заранее все готовилось заранее
[музыка]
а почему если готовятся заранее Почему
открыто не сказать об этом народу вот мы
предполагаем что после не будет то-то
все нормально держится
Верно ведь если не обманешь не проживешь
почему тогда не обратиться к народу
открыто Мы хотим развалить Советский
Союз
сказали А что взамен
что разве не было у них каких-то планов
давайте освободимся от всех лишних
территорий
освободились и что
конечно те которые все это выстраивали
они Живут хорошо А простые люди которые
работают и живут на одну зарплату
но предположим даже так вот как нет
безопасности
нет ее
не было и нет что тогда есть вот пришли
21 век
Я серьезный Жанейро
устойчивость
а
вы про устойчивое развитие
социально был девелопмент
что еще есть Библия есть Коран здесь
буддизм но опыт людей говорит что за
сотни Тысячи лет что разве решены на
основе проблем людей
как они решили не в Индии
не на западе
не в России
Так сколько времени уже сейчас 40 где-то
она вот это предел обычно час 30 больше
тогда уже надо последний вопрос Ну давай
Ну да как раз про Ислам
на протяжении нескольких десятков лет мы
наблюдаем превращение ислама в
политическую идеологию направленное
разрушение национальных государств
Является ли это одним из инструментов
глобализации и как России противостоять
этой угрозе значит в 2009-2010 году вот
после того как я
побывал на конференции шос Я в 2006 году
ко мне вот так сильно прилепился один
товарищ из Ирана
пришлось много объяснять
а там были Индии
имя его монтажа он потом несколько раз
прилетал сюда приглашал
в Иран многим беседовали Ну мы с
товарищами обсудили вопросы
и
Ну вышли на определенные решения
тебе все ясно мы в Москве сидели
почти три часа
я ему говорю Вот если ты не донесешь
тогда был еще президентом
Италия приезжайте Поговорите если не
донесешь вся ответственность на тебя
и с вами поступит так как поступили в
Германии
и опускаю двигательный период
противостояния Но что мы сейчас видим
в Европе все что расписано в
долговременной
антикоронической Стратегии я не буду я
пересказывать Кто хочет пусть зайдет на
наш сайт и прочитает они вычитали
лишь бы надо мне давно уже сейчас не
вспомню подробности вот а на западе
изучали когда был десятом году Брюсселе
из Лондона специально прилетел один
товарищ института есть такой из квест
Восток Запад вот чтобы поговорить об
этом долговременной тектонической
стратегия
Он был очень удивлен
что Неужели так будет Я говорю поживем
увидим А
предполагали что это 10-15 лет на все
пошло намного быстрее теперь мне задают
некоторые товарищи вопрос А вот то что в
Турции происходит и это как
любое
вообще любая информация
и учение Христа так и есть Коран
исторически сложившийся Ислам Они разные
задача
сделать так чтобы Коран стал недоступен
как надо развязать большую войну
со шламом
вначале надо спровоцировать Ислам на
военные действия что мы видим это сейчас
в Европе наводить Европу но я уже
пересказываю это долгое время
хроническую Стратегию и чтобы они там
взяли за оружие а потом поскольку Запада
оружия больше есть атомное оружие а
Ну Пакистана есть атомная ядерное оружие
больше кажется ни у кого нет вот
победить как победили
Второй мировой войне не России победила
Германию Америка и запретом
так это
только для специального изучения
Правда почему-то она быстрее появилось
много таких корректирующих моментов
еще раз говорю предположим есть план
какой-то который задумали а противник
этот план вычислил
и обнародовал
во всем мире Тем более когда глобальный
сценарий
вот Та сторона которая план разработала
должна его корректировать или как
думали так и прет Нет ну вот мы имеем
дело с такой корректировкой
это ответом на шестой ваш вопрос
что там гюлен или Саид
норхии норхисты Вот завтра из Казани
приедут товарищи Мы с ними как раз
поговорим Я хочу знать А почему
собственно этот дурсизм стал
экстремизмом
боюсь что они знают
потому что на каком-то этапе этот сайт
на Руси говорил да надо неверных убивать
потом
Да нет я никак не причастен к этому
перевороту
канал
но на наш взгляд
это еще не конец переворота
потому что вот либо если Турция не
смогла уничтожить эрдогана
эрдоган будет уничтожать тортик как
он будет искренне стараться сохранить
но теперь он сделал ход он ударил по
армии
сильно ударил арестован очень много на
чай
крупных генералов и так далее часть
генералов уже давно сидит они что просто
так простят нет
Турция
по нашему стоит на пороге Гражданской
войны во-первых
эрдоган не пользовался всеобщей
поддержкой там 78 процентов у него был
где-то 42 43 процента а порядка там 50
семи противников Да сейчас поскольку
репрессии Конечно они легли на дно это
не значит что они просто так вот
эрдогану его сторонником а потом что
сделал
Ни в чем невинный простые Солдаты
которые толком даже не знали Они думали
что их на учения послали
он отравил толпу на этих простых вот там
офицеры конечно запачканы а там вплоть
до отрезания голов было таких вещей не
прощать тем более армия со времен
ататюрка пользовалась особым уважением в
обществе вся семья провожала служить в
армии вдруг вот такое
Конституции статью там написал Если
гражданское правительство не справляется
с вами обязанностями имеет право снести
его а потом избрать новый правительство
четыре переворота Удались 5 нет
Какую роль
насколько мы действительно спасли
эрдоган если то почему
и то что неожиданно круто повернулся и
говорит Мы с Россией
это еще вопрос
на первом месте были военные их были
тысячи на втором сотрудники судов и
прокуратуры а на третьем также тысячи
говорят десятки тысяч сотрудников
системы образования Турции Да связано ли
они как-то с системой школ которые
основал
Потому что эрдоган сейчас чистить эти
школы причем чистить не просто так а на
законном основании Почему убрал столько
прокуроров и судей ему нужно для Запада
для Запада что я действую на основе
законов
надо поменять закон надо поменять
конституцию
он же себя
педалирует как защитник демократии
Турция
[музыка]
пока
кемаль Ататюрк Это самый популярный
человек в Турции памятники как у нас
Ленин во всех городах
Я уже я уже сказал что но Ататюрк не
Ленин и не Большевик А троцкист
не зря Троцкий после того как выслали
убежал в Турцию
ну можно с большой натяжкой
говорить что ну троцкисты в Турции
доминировали вот с точки зрения нашей
эрдоган начал уничтожать тартистов
но так ли это
кто его противники
У нас есть работа
в исламе
очень рекомендую почитать
вот я Почему говорю Прежде чем вот
вопросы формулировать Я понимаю что
лучше прийти просить чтобы все
разъяснили не буду разжевывать это
значит культивировать
Я вот Вас считаю всех кто так одинаково
с нами
обладаете
всеми теми знаниями которые есть мы же
ничего не скрываем
другое дело
читать
анализировать Это большой труд я с этим
согласен
а как пойдут события в Турции
это просто ну такая хлесткая фраза
либо
Турции уничтожить эрдогана либо эрдогана
уничтожит Турцию Ну будем пока считать
Так что Турции пыталась там было много
недовольных
но как делал Пиночет
сразу агенты уничтожил но кто-то помешал
уничтожить
эрдогана говорят что наш спецназ
опередил американский спецназ мы вначале
говорили что Троцкий спас Турцию
распада дилижа мировыми
если сейчас эрдоган борется с
разработками А может так быть
ведя борьбу за сохранение
без ума если можно разрушить а не
сохранить
вот Может я скажу какую-то ересь
Но примерно такую же работу будет
проводить Трамп
он будет спасать Америку
так будет спасать что разрушить
Я совершенно не прошусь
советами к будущим президенту
Соединенных Штатов и президенту Турции
но я просто высказываю своей точкой
зрения я так вижу
трампа насколько велики его шансы и
возможно ли в Штатах при той системе
скрытого управления чтобы президент
которого мы видели в лице душа младшего
и против
именно именно
потому что при той скрытой системе к
власти может прийти такой как Трамп
потому что Многие считают маргиналом он
не маргинал
и за ним стоят очень серьезные люди
просто Они пока не светятся
и Трамп и Трамп поддержал эрдогана
вот для меня это первое значит они будут
действовать А чтобы они действуют
одинаково
а что объединяет Я часто задают
не только потому что Турция это мостик
между востоком и западом
что их объединяет это два государства
проекты вот Есть государство которое
вырастают органично на земле как России
она расширялась органично мы здесь все
нет такой национальности турок нет
национальности американец почему это
другое государство проект чем масонский
проект
вот когда библейская концепция и уже
честно было в Европе она что думаете там
не знали существование американского
материка
просто кто-то дал команду все начинаем
экспансию библейской концепции
но другое полушарие
Но поскольку в этом полушарии Северный
Южная Америка там по-разному
Северный просто вырезали всех и оставили
там бегламах для туристов только а в
Южной Америке нет
Аргентина там много Перу
Чили там много индейцев сохранилось они
уже и браки у них совместные Вот но
везде библейская концепции доминируют
здесь церкви все то есть библейский
концепции продвинулась туда
а что она решила проблемы
Северный Южной Америки Да еще завезли
из Африки чёрных рабов что теперь
происходит
начали полицейские отстреливают черных
потом Черные черные
полицейских Какие черные
Вы слышали заявление трампа Зачем нам
защищать Европу зачем нам это надо
приняли решение
один человек ничего не может сделать
если нет поддержки
всяких баз Кто там служит там процентов
70-80 это [ __ ] и [ __ ]
даже офицеры есть [ __ ]
кто отстреливал полицейских тот кто
служил в Ираке
когда они на базах
за рубежом они там хозяева что хотят то
и делают и япошек
женщин трахают и в этих западных странах
Германии жалуются иногда жалуются В
общем терпится а теперь они вернутся Кто
они они будут жить-то пособие там
безработных денег не хватает что тогда
они возьмутся за оружие
[музыка]
вот вокруг это будет все теперь
крутиться
и как вести дискуссию на эту тему
постарались такие актуальными на тему
выбрать
все-таки средства массовой информации
Спасибо вам большое за
беседу за информацию
[музыка]
расширил ваши вопросы
очень развернуто ответили на них Мы даже
не ожидали Спасибо
Не знаю ваша редакции позволит это
выпустить эфир но просто совет
Я теперь знаю это называется скриншот
Давай минут На какие проблемы затронуть
Вот и лучше не давать Все сразу
дают полтора часа
спрессовано Давайте там 10-12 максимум
тем более
тяжелой информации
Ну вот наши с тобой говорили тут как бы
сказали там 10-15 минут
я вам желаю
запись что где целая
у нас еще с ними есть договоренность мы
можем отнимать материалы а потом в
течение года если какая-то тема
актуализируется то мы берем эту часть и
выкладываем как свежая Поэтому вот
Давайте уж устраивать такие вещи которые
бы
задевали массу чтобы они принимали
участие в развитии концепции
потому что все равно концепция
мы наоборот
ориентируемся на более широкое участие в
массы
сверху инициатива тоже России заходишь
на этих интернет-канал 69 просмотров Ну
просто грусть когда создавали из плоских
тоже вот они должны создать концепцию
приехал к нам там тот же Коровин Я
спрашиваю Вот вы два года работали Где
результат где какие-то символы лозунги
Великая Россия
была финансирование
современных концепцию они делают пищу не
существует
и Газель часа автор Да в любой газете
Нет Нас нет Вы хорошо Чем дольше нас нет
Тем потом
больнее будет
а мы не хотим чтобы
раз не так больно будет
Алексей и церковь изучает
вот сейчас уже будет книжка нам
новое
неоднократно говорил мы не против церкви
более того структура когда еще писали
вопросы Митрополита Иоанну
приглашали сотрудничество
Чем более того мы видим Если вы не
Измените свои отношения
вот к Библии Я понимаю что это очень
трудно
рано или поздно всё это рухнет как
говорил
церковь это все восстановит и купола
позолотят только они будут пустые
Веру в то что мы строим светлое будущее
если церковь при всех ее недостатках
сейчас просто убрать нет Алексей это не
Горбачев это в целом весь ЦИК
аппараты под бюро подорвали потому что
они сами уже ни во что не верили
но
церковников такое дело это тоже
бизнес-структуры там есть конечно
искренне верующие единицы
а большинство
этих иерархов церковных
они тоже ни во что не верить это
заработок я узнаю в моем доме живет один
вот у нас число не видели там
с ними бессмысленно
Ну я был
вот у нас на этом на Обводном канале в
семинаре есть академия
и поначалу это еще было где-то 890 еще
Советский Союз я пытался с ним войти в
контакт О даже один раз поприсутствовал
да у них это
2000 лет все это существует как
[музыка]
они боятся любые реформы
в общем-то сейчас церковь мало Чем
отличается от ЦК КПСС тебе тоже ни во
что не верили начали реформы все рухнуло
Они видят если они начнут реформы тоже
Все рухнет
они не знают как реформировать
они насаждают Веру не веру даже вот
ритуальщину
кстати вот этот гюлен против исламской
ритуальщины там же тоже поклонение
молитвенному коврику и все это там Коран
личный опыт но на востоке мало кто знает
Коран
так же как здесь мало кто знает Библию Я
очень говорю про Евангелие
понимаете все строится на том что попы
выполняют роль учителей Он берет
какое-то положение из Библии начинает
его комментировать
как будто он был свидетелем потому что
был 2000 лет назад
и Хотя вот я был в Египте в Эмиратах и
Малайзии
там где был исламских странах там все
ходят с маленьким бывают домики Корана А
как Только начинаешь затрагивать
какие-то проблемы которые там
хотя там все есть и о том как вести
дискуссию есть
есть об этом
насчет Алексей Тут ко мне прибыл один из
Ирана товарищ его спрашиваю
я его спрашиваю Вот скажи по твоему
Мухаммед был человеком
или магнитофоном зомби
[музыка]
а если он был человеком у меня были
стереотипы сложившиеся
выработаны на основе этой культуры
знания которым получал
он пропускал через свою систему
стереотипов
[музыка]
все На этом дискуссии заканчивается да
Ну вот я которая пропускаю сквозь себя
оставляют память поколение вот тот же
Иосиф Сталин я хотел ваше мнение узнать
Конечно больше эзотерические такие люди
как стали они всегда есть в нашем
обществе по крайней мере в русской
цивилизации или же они рождаются условно
говоря раз тысячу лет значит
нет нет
я Отвечу Отвечу есть со Сталиным это
уникальный случай Не забывайте Вы знаете
что такое смена отношений талонов частот
биологического социального это вот
период
будем говорить в жизни одного двух
поколения
Это самый опасный период был очень
неустойчивый
и
историческая необходимость выводит
личность определенную
на самый высокий уровень чтобы удержать
Сталин удержал от того чтобы русская
цивилизация не разнесло
большевики троцкисты
буржуазные националисты все там было он
удержал
если бы он сейчас жил он был адекватный
человек за что его ненавидят Я тут
недавно дискуссию смотрел по нему там
этого войнович потом какой-то
историк все у нас эти историки а с
другой стороны там из все проханова
ну это раз дискуссии поставим
[музыка]
серьезный дискуссии не было поставим они
не могут сказать Вот того что я сейчас
сказал
Сталин на тот период если бы не он
не знаем что было но история сама иногда
себя рассказывает диктует
Но я могу сказать то же самое отношение
к концепции
делать не в нас
[музыка]
вот
кто это Виктор Гюго сказал никакая армия
не устоит против идеи время которое
пришло вот идеи которые мы выложили
изложили
но не мы-то кто-то бы другой сделал
просто их время пришло этих людей Так
как время Сталина пришло период от
закончился и Сталин ушел
Если уж так говорить так ну
нужно чтобы все становились Сталиным
кто-то сказал что Сталин не ушел прошлое
растворился В будущем я бы добавил
определенную консистенции раствора может
снова появиться вот в Коране есть это 43
стих 57 приходите к слову рану для нас и
для вас чтобы одним из нас не обращать
других из нас Господь помимо Бога и
пусть будет среди вас община которая
призывает к добру приказывает одобренное
и удерживает от не одобряемого эти
счастливы Сура третьей степени 99 соты
Вот это основа для дискуссии
где все сказано очень сжатом виде
и
ведь вопрос состоит так либо та культура
которая выросла на основе Библии
западе уничтожат вот я примерно как с
Турции
либо она уничтожила человечество либо
человечество выработать другую культуру
альтернативную той которая
сформировалась на основе Библии это
очень утрированно но вот в самом сжатом
виде вот бывают такие вот развилки и мы
нас можно ругать как угодно но мы
говорим но сделайте вот мы как могли
сделали
лучше но сделайте
а не бла бла в этих 50 аналитических
центров ни о чем
стратегия 21 века
в Европе не приснилось что католическая
патриархарная такая Европа которая уже
устарела по пассионарности она вдруг
начнет проводить День парада и двигать
вот эту всю субкультуру уничтожающую по
сути саму Европу которую мы привыкли
видеть Может быть они все должны Как
Титаник собраться на одном корабле
запад и Европа зомбирование Библии
раздавлен
и Ну мне приходилось со многими
у них вот выход такой
если к правде Святой мир дороги найти не
умеют
безумцу который навеет
человечеству солнце
поэтому они мечются с пидорасами там
конфеты
но это не выход
вот так ребята
так вот стремиться полной мере
реализовать принцип
и во многом достиг в этом успеха
но Россия этот принцип не приемлет
России не хочет
подчиниться безумцу хотя и правящий ли
это постоянно на протяжении веков
норовит возвести в ранг справедливости
своей корыстной ложь на тему рабы
повинуйтесь господам
Толстой
сказал очень просто это не христианство
это павлянство
это Апостол Павел
по сути захватил власть
современником Иисуса не был все Но те
кто были
толку то от того что они были
ходят за мной один постоянно записывает
я прочитал пришел Ужас Я никогда ничего
подобного не говорил
церковь это
Апостол была и не апостольская
Алексей там столько всего было
Я только одно
Иисус хотел
не насадить а проповедовал
справедливость Ну как можно чтобы Рим
который был великим справедливым не был
будучи рабовладельческим чтобы он принял
эту справедливость тогда это будет уже
не Рим
всё
прошло 2000 лет ничего не изменилось
не хочет запуск
Ну да Западный Лето обыватель Он вообще
старается
не задумываться
я сказал вам что
Первое это допустить
плохо подумать об этом когда ты разрешил
себе подумать
Это первый шаг он не менее сложный чем
потом
выразить этого определенной лексики
мысль допустить что Библия не Бога
вдохновенная первый знаете кто это
сделал Иван Антонович Ефремов в часе
быка
он допустил мысль а потом выразил в
лексике фантастическом Роман самое
страшное книгой белые
технократические они были разные
цивилизации это являют Библия
наполняя жилому убийствами крови и так
далее
опять
после этого почему-то он быстро
скончался
Декабристов не питайте иллюзий то что
преподносили нам в школах то что был на
самом деле Пушкин это сказал
очень хорошо
декабристы напитались масонских идей во
Франции и решили
уничтожить монархию сделать как во
Франции
на сто лет раньше
поэтому они были обречены
потому что то что
мы называем Бог например на реальность
не без участия потому что происходит
не принял бы народ
он даже не знал сколько Конституции
думал что это жена
Константина Констанция
[музыка]
Ну вы же видите из истории
как только сталь ушел или ушли на это
есть разные точки зрения все что он
заложил
это сейчас начинает работать
и у либералов
большие проблемы впереди
потому что вот
то что они плачут и страдают
Они гласность открыли но есть такой
Станкевич я запомнил фразу 91 году если
бы мы были сильны нам не следов было
разыгрывать карту гласность знаете про
что это
о чем кричат сейчас либералы Пусть там
откроется архивы Да если все архивы
откроют вас вынесут ногами вперед просто
Спасибо что не все открыто Что вы
творили вам еще придется отвечать за эти
90-е годы что вы натворили
И сколько жертв будет и хватит вам
Сталин в основном почему Или ты его
ненавидит А он рубил беспощадные элиты
которые всегда предательски ведут себя
по отношению к народу
Но есть один критерий очень простой я-то
жил в это время я могу сравнивать
состояние духа вот сейчас и тогда
когда Сталину не стал мне же уже был 15
лет я все понимал И соображал что
происходит им обсуждали в своем
причем мы видели что если бы не Сталин
дети простой семьи отцы
иногда тело семьи были выпущены войны
дали все-таки образование но есть
критерий
который боятся говорить
вот
41 году после революции Сколько лет
прошло
после революция 23 года почти как часу
25 лет
и я скажу однозначно Хотя всегда вот
либералы умеют
говорить от имени народа Я не говорю ты
мне народа но я сам был в рабочей среде
никакой ностальгии по монархии не было
никакой Может там где-то у дворян
который бежали кто а народу всего
никакой ностальгии не было
ответьте либералы А почему сейчас
Ностальгия не только Ну ладно люди
которые жили а молодежь
Ответ простой
потому что тогда когда пришли большевики
и стали началось развитие всем дали
образование кто Хотел конечно учить А
сейчас какое развитие
и они рвались Свободы свободы Им дали
свободу нас не было Свобода Хотя
всех этих писателей композитор опекали
союзы были и денег давали все
мы что не создали за 25 лет ничего
нет ни одного романа за которым вы
зачитывался весь народ ни одной песни
которую пел бы весь народ ни одной
мелодии война тяжелейшее время но самые
песни которые
вызывают дрожь и в Голосе и слезы это
песни военных времен я их слушал не
только здесь во Вьетнаме
у них они пели когда спросил обошел наши
они пели наши русские песни на день
победы свои
а как китайский хор исполнил
вставая страна огромная вставай
на смертный бой
То есть это не только в России
их в дрожь вводят вот эти песни
Душа народа
[музыка]
Ну что всё
ладно уже и официальная и неофициальная
часть может быть
ребята предстоит еще очень серьезно мы
только еще в начале пути просто так
либералы