Да здравствуйте
товарищи друзья Я хотел бы с вами
поговорить сегодня
о двух последних записках которые вышли
от ВП СССР это о новой глобальной
повестке дня и вторая записка Это
про орденские структуры орден мечей
орала вопрос в нем нет необходимости Они
между собой обе записки связаны
то есть что нас
вообще заинтересовало
вот уже 25 лет
существуем выпущено более 65 книг около
200 аналитических записках
Записок и мы видим что
почему-то молодежь осваивает это быстро
и основа методологии достаточно общую
теорию правления и другие вещи которые
мы и метрологию которые мы рассматриваем
а наверху нет никакой реакции вообще
этот вопрос долго оставался для нас
открытым вот я несколько слов хочу
сказать почему так сложилось
Тем более что
2013 году пекинин международном форуме я
открыто рассказал о старой глобальной
повестке дня Библии я новый глобальной
повестке дня который сформировалась
именно в России объяснил почему именно
России как русская цивилизация
вынуждено было Вот
решать такие вопросы
Ну а тут после того как это первая
записка новой глобальной повестки дня
была выпущена
появилась на ресурсе конт статья некого
малюты где он рассматривает такой вопрос
почему
государственность Великобритания
соединенные Штатов других развитых стран
Запада устойчивые вне зависимости от
того кто приходит к власти в качестве
президента премьера или канцлера Россия
как только
руководители уходит Ну там император как
Николай Сталин вся государственная
сыпется Ну и он я этого человека знаю я
с ним знаком я с ним общался в городе
Пушкине по моему шесть назад Вот он мне
прямо сказал что он масон русский масон
Ну с такими мы встречались
русским масоны как французские масоны
носят белое кальсоны на Русский кот Мой
сон ходит вовсе без кольца Ну не знаю
кальсонах он был или нет но
у нас появились некие сведения что вот
этой статье кто-то там вверхунял и готов
там готовить орден потому что малюта
поясняет что реально
великобританиями штатами управляется не
президентами не премьерами это
подставные фигуры а существуют орден
который не меняет своей
[музыка]
алгоритмики своих целей на протяжении
многих поколений даже столетий и
благодаря этому
государственность этих стран устойчиво
и он приходит к выводу Все хватит нам
жить по чужим правилам надо создать
русский орден и тогда у нас все
образуется вот в этой записке
которая появилась не так давно по моему
начале
этой недели орден Меча и орала но мы так
с юмором в нем нет необходимости где мы
говорим кто не читал о том что
не надо нам копировать ничего на западе
Это для нас выливается в катастрофы тем
более мы просматриваем
весь глобальный исторический процесс
место в нем в России и находим что там
орденские структуры были они были и во
времена рюрикович во времена Романова и
все это кончалось очень плачевно
интересное явление такое что прежде чем
какой-то агрессор к нам приходит нашей
Элита изучает язык это агрессора как вот
бояре в конце 16 начале даже еще 15 16
века
шляхте которая не считали свободной Они
же короля выбирали вот тоже хотела
такого же изучали польский язык многие
говорили по-польски ну чем это
закончилось вы знаете смуты
вообще под угрозу была поставлена вся
государственность Руси
поляки пытались даже посадить на
московский трон своего сигизмунда и
присягали ему вот ну а
если посмотреть дальше
то можно будет увидеть как
наши Элита
изучала и дети элиты французские
разговаривали все на французском чем это
кончилось Ну вот таким походом Наполеона
на Москву
Ну и многие Офицеры
российской армии даже по-русски между
собой не говорили по-французски что
заканчивалось тем что Партизаны которые
тогда были
особый такой вот
Особый случай они
убивали и своих те кто болтал
по-французски потом наступил момент
когда наши Элита стала завидовать старые
добрые Англии
Это после того как с французами мы
более-менее разобрались чем это
закончилось
русско-японской войной поскольку
финансирование англичане
ну и Революции 905 7 года
потом Революции семнадцатого года
гражданской войной разрухой и тоже
уничтожением практически
государственности имперской
а вот период
становления Советской власти 30 20 30
годы я не знаю может многие не знают
этого наши дети завидовали
немцам Ну как же марксизм пришел из
Германии Это в технологическом отношении
более развитая страна что это
скультуры все европейской общем это
кончилось великое Отечественной войной
потом
у нас была разрушена половина
нашей страны и колоссальными жертвами
а что это за Элита была это была Элита
которая
формировалась троцкистами и какой-то
частью
тех кто пришли служить
советские власти
и были заговоры конечно никто этого не
отрицает и заговор генералов
Ну вот большевики как-то выстрелили
проблема в том что
был поставлен такой исторический
эксперимент вот монархия который теперь
плачет либералы там все было хорошо Мы
там были на взлете вот эти Революции
подорвали экономику России но все это
было не так это вранье либералов а
лучшим доказательством говорят
это практика критерий истины что вот и в
первой мировую войну во второй мировую
войну Россия как объект и противник тоже
Германия
хорошего доброго царя сбросили и всю
элиту Как Ленин назвал это немножко
нации на г
а вот
жестокие большевики
которые занимались репрессиями отношения
народа они почему-то защищали до
последней капли крови вопрос что
защищали
большевики Но это встать вопрос а
объективных и субъективных предпосылках
Революции вот
объективно единственный предпосылки для
Революции я конечно апеллирую
сегодняшним времени это отсутствие
развития
потому что вот реформы в Японии и в
России
1861 года были синхронизированы там была
реформа мэйзи после которой император
сказал все мои подданные имеют право на
получение любого образования
в Японии тоже было сословное общество у
нас любимые современной властью
Александр III дал
указ о кухаркиных детях что вот дети
простонародье крестьян не имеет права
учиться Ни в гимназиях не высших учебных
заведений То есть фактически
Миротворец как его называли
наложил некий предел на расширение кадры
базы для границ всего общества и
русско-японскую войну
почти 85 90 процентов моряков на
кораблях были грамотными а уже
наши тогда наоборот процент
А у нас процентов 70 не были
неграмотными техника была уже сложная Ну
вот если смотреть на все на это то
сейчас
только-только мы начали подниматься Как
нам вот подбрасывает такие как малюта
надо
Взять за пример создания орденских
структур на западе и тогда все будет у
нас хорошо не будет хорошо потому что
всякий орденские структуры предполагают
толпы элитарное общество
Поэтому нам
предстоит эта миссия России изменить
глобальную повестку дня
и
поскольку я уже сказал что
глобальная повестка дня новая
сформировано 25 лет назад
но по бокам мертвые скосы и тишина и в
то же время
молодежь без всякого помыкания без Пиара
на телевидении радио она осваивает это
мы видим это не только по России вот я
Побывал во всех республиках
бывшего Советского Союза В Азербайджане
Молдавии Украине
Латвии Эстонии везде есть группы в
основном это молодежь причем
не до конца понимаем мы только
фиксировали
такое что вот возраст
руководителей так старше 560 вообще не
реагирует никак
Если есть а молодежь интенсивно все это
изучает и главное идет Инициативная
постановка курса достаточно общей теории
управления которая с нашей точки зрения
и является методология
вот такой вопрос почему
и вдруг Это всегда так бывает стоит
только поставить вопрос сразу появляется
ответ
при чтении курса достаточно общей теории
управления Мы всегда с самого начала в
97 году в большом университете этот курс
начали читать Мы говорили об особом а
роли права и левого полушария что правое
полушарие отвечает за процесс на
образные мышление левые абстрактно
логическое мышление
Да мы что-то слышали но до последнего
времени
с текстом не приходилось встречаться о
том что в СССР
начало пятидесятых годов
в качестве методологов
таких формальных
выступала группа под руководством
щедровицкого Как его звали ГП Георгий
Петрович
И вот теперь когда посмотрели мы лекции
это Георгий Петрович и вдруг все
обнажилось
На что мы обратили внимание что свою
деятельность Юрий Петрович начал как он
сам говорится их в 1948 году но в 1948
году начал свою деятельность голова
будущей голова
церкви хабарда и он там методология
ничего не говорит но там четко
прослеживается так называемые системы
мест
материи энергии пространства и времени
Нас это все сразу стало ясно мы книги
хабарда изучали написали работу прийти
на помощь моему не верю
эта книга существует Но когда стали
анализировать выступление
щедровицкого то проявилось очень
интересное вещи он рассказывает о том в
каком
радон родился
что его отец и еще многочисленные
родственники имели отношения к созданию
эрс дрп и вот там то ли дядя я уж не
очень понятно где он выразился о том что
в 1912 году он написал заявление в их о
своем выходе из дрп
и как сам щедровицкий говорит тем самым
он спас свою жизнь во время репрессии
30-х годов
причем
вот та самая его тезисы я считаю что Вы
не были голословным
он против совка
Он создал группу в 48 году в не уходили
зиновье всем известные которые потом
вернулся с Запада сам щедровицкий
дикий социолог грушин и мира по
мордашвили вот их четверка была
если кратко дать характеристику такой
щедровицкий в нашей терминологии это
атеист демон действующий на основе
четырехкомпонентов набора предельных
обобщений поэтому все его выступления
всего лекции метрологически не
состоятельны
вот он выступает почему он сам говорит
что мы объехали
множество городов
Сибири он даже до Сургута добирался и в
основном наступал научных коллективах
кроме этого
он выступал по инициативе секторе
обкомов многих городов в том числе это
было и здесь в Ленинграде вот Виктор
Алексеевич Ефимов был стереокаркома по
идеологии он пригласил его Я впервые с
этой командой столкнулся в 1990 году
проводили семинар оди это
такие деловые
организационно деловые игры
куда съехалась очень много народу и мы
узнаем что и Сурков
и Кургинян
они все являются выходцами из этого
кружка они все прошли один но вы знаете
что
осень долго проходят колерование вот
по нашим представлению и оди эти игры
колерования это явление а одно дичинг
это
синтологов адиченко
колерование или детям к это некая чистка
из подсознания всего
негативного с точки зрения
вот прослушав лекции ГП
мы пришли к такому выводу что два
процесса шли одновременно на западе Но в
основном Соединенных Штатах в России
одним процессом руководила церковь
хаббердом и
вторым процессом в Советском Союзе
руководила группа щедровицкого в чем то
что он тогда высказывал с точки зрения
КГБ И вообще всяких
правоохранительных органов его давно
должны были посадить но его никто не
трогал более того на такие семинары или
тратились огромные средства надо снять
было
довольно
хороший либо гостиницу либо там
пансионат какой-то обеспечить питанием
заплатить за дорогу вот более того как
вот он сам говорит что за одно
выступление по тем временам получал
тысячи рублей
по тем временам очень большие деньги а
что же он там декларировал
он говорил что люди Социализм или как он
называл Homo советикус они не могут
мыслить Я удивляюсь что никто ему не
сдал вопрос Ну ладно советские люди не
могут мыслить они советские могут
мыслить
или такой то есть я самый умный
Но однажды я слышал Этот тезис от одного
чемпиона мира который живет в Испании он
не по телефону как-то позвонил и сказал
Владимир Михайлович Неужели вы не
понимаете Я самый умный человек на
планете Земля вот
Это я хочу подтвердить тезис мы будем
говорить демонизмом
В общем никакой метрологии конечно там и
не пахнет Ну и Гравики вот на Пхукете
прикладная математика
занимался теории игры
но тем не менее его претензии на
методологию говорит о многом о чем же
вы узнаете мировоззренчески
методологически Это первый паритет
Осло
если ты претендуешь на методологию то ты
невольно выходишь на
понимание существования глобального
исторического процесса Я могу только
поделиться нашим опытом это было 30 лет
назад в
1987 году вот так же в октябре месяце я
тогда вел записи все наши деятельности
по дороге нашего военную закрытую
контору беседе с одним товарищем
Так что же получается что все идеологии
это порождение методологии
Вот с этого момента все и началось
то есть мы вышли на понимание
существования глобального исторического
процесса с точки зрения полной функции
правления мы прошли первый этап полной
функции управления выявили некие новые
фактор среды то есть до этого
У нас не было не только представления мы
об этом даже не думали
как только мы выявили А это по сути мы
выявили глобальную повестку дня на
основе которой идет управление
глобальным историческим процессом
щедровицкий даже об этом нигде не
помышляет вот
раз он не поднялся до понимания
глобальной исторического процесса и
концепции управления им это уже говоришь
никакой методологии у него не было
а что же он был
он говорил и говорит в лекциях а неких
способах мышления Вот последняя записки
мы сказали да Существует два способа
мышления это
ситуативные вот достигли какой-то
ситуации
на ней закрепились я помню как один
генерал-лейтенант КГБ историк
пригласил
непосредственно меня еще моего товарища
и беседе Я спросил Ну вот чего хотите то
вот взяли власть А дальше что
стабилизировать
Ну тогда я сказал вам тогда будет
стеблизец то есть вот кто-то мыслит
состояниями а кто-то процессами и сейчас
эта проблема будет очень подниматься
Потому что если ты не видишь процесса в
целом то ты не можешь определить А на
каком уровне в каком состоянии ты
находишься сегодня
и
дальше щедровицкий говорит о том что
Есть мысли и проектные Есть мысли не
познавательны Я удивляюсь почему никто в
аудитории не задал вопрос А чем
Проектная мышление отличается от
познавательного
Потому что если мы занимаемся проектами
то без познавательной деятельности это
невозможно
если даже проект ну и всякое
познавательной деятельность не сама по
себе интересно а в практическом плане
это какие-то проекты появляются
и дальше он говорит что мы еще не
автономно
но на меня это правило не
распространяется
и объясняет если у меня вот как
умного самого умного человека что-то не
получается я собираю группы из
трех-четырех человек и мы начинаем
обсуждать при этом слово дурак у нас
проскакивает каждые две-три минуты то
есть о чем это говорит те кто знаком с
деятельностью авторского коллектива там
упор делается на тандемный принцип то
есть для него там давно в принципе не
существует
а что касается советских людей он
говорит они не мыслят Нигде и никогда
советские люди мысли не нуждаются
Живые люди социализму ни к чему
социализмом нужны Роботы
и винтики
социализма нужны Роботы машины а
капитализму нужны живые люди
вопрос ему никто не задал этому
Живые люди социализма ни к чему
при социализме производства нет
а есть грабеж тележка и дележка
награблена А кто интересно-то построил
десятки тысяч предприятий
социализме которых не было при
капитализме романовской России
В общем семейка ты счета была вот один
дядю или кто
почему-то здесь происходит в Саратове
когда начались погромы там в Саратове он
пришел генерал-губернатору и сказал Вот
у меня Пробирка есть тут микробы чумы
если программа не Остановите я выпущу
микробы через 30 минут все программы
прекратились так он сам говорит
и он так и говорит я воспитывался под
влиянием этих людей
это он заявил в 90-м году Дай Бог
здоровья Михаил Сергеевичу горбачеву
потому что Перестройка уже произошла
Социализм человека ненавистнической
идеологию
вообще Социализм это не идеология
Социализм строился на определенные
диалоги
марксистской Вот это идеология То есть
он даже не может выделить понимание А
что такое идеология
советские люди не мыслят у них этот
функции нет она вырезана
и дальше приводит интересный пример
у него такой знакомый есть Дубровский
это говорит в литературе обсуждалось
рожденный ужом летать не может Но как
Только уж осознает что он летать не
может он может взлететь и он сразу
переводит на себя Вот я например
я это осознал Я уже летаю
Я уже тот который решился летать и
дальше в 90-м году нам вращается ему
кто-то вопрос задал при диссидентство
ведь я не диссидент это вы все
диссиденты
так как я мыслю в русле политики КПСС
который сейчас направлены перестройку
вот
Вы можете представить что это был за
человек Но самое интересное он пропустил
через себя всю кадровую базу
там от руководителя предприятия
начальников отделав там даже секторов я
вижу аудиторию стал молодые они как вот
кролики смотрят на него как на удава и
вопросы такие задают что Ну просто вот
поражаюсь
и здесь ответ
на вопрос почему старшее поколение
руководителей никак не реагируют не на
старую глобальную повестку дня на
появление новой Почему когда я был в
Пекине и вот с этим выступил реакция
была
какой она была другой вопрос но реакция
вот
Я думаю что
видимо должны пройти
несколько поколений Когда произойдет
смена поколений потому что вот смотрите
Артур Вайна был помощником Сергей
Борисович Иванова глава администрации
теперь
помощником Артура Вайна как голова
администрации
назначен Кириенко
а его помощник Кириенко Это
Петя щедровицкий сын
Георгий Петровича то есть они уже в
администрации президента
вот Такова ситуация в этом плане
но и применить так к этому еще
Я бы хотел
появилась такая информация
о женщине в Соединенных Штатов Тейлор
Она
рассказывает очень интересные вещи
желающие могут поискать они
да потом ссылку дадут
с ней произошло вот говорят мне было бы
счастье Да несчастье помогло она как раз
изучала психологию
работала в институте психологии у него
брат шизофреник она хотела понять в чем
особенность
шизофрении мозга
и неожиданно у неё случился инсульт
левого полушария
Это значит что заблокирована была речь
Она не понимала даже того что сама
говорила она там описывает как она
хотела позвонить на работу чтобы оказали
помощь вызвать скорую помощь Вот она
понимала что у неё кровоизлияние в левое
полушарие но она не могла даже понять
собственную речь за то
у неё активнее стал действовать право
полушария и она как профессионал стал
изучать вот деятельность правого
полушария
Вот что она пишет
я существо состоящее из энергии
Связной через энергию вокруг меня через
сознание моего права полушария мы все
энергетические существа
соединенные друг с другом через сознание
наших правых полушарий в единое целое
человечество и здесь и сейчас мы братья
и сестры на этой планете мы существуем
Для того чтобы сделать этот мир лучше Ну
что это вообще неплохое определение для
человечества его миссии
и это сходы выдает всем правое полушарие
когда отключается левая смотрите это
невозможно понять что мы единое
человечество если у нас не отключено
левое полушарие и она дальше говорит
Подробно как ее левые полушарие
болтала чего-то
что она не могла даже зафиксировать Но
зато она на основе наблюдения за
деятельностью своего правого полушария
оказалась там где Куда хотят попасть
очень многие будем говорить
чем больше времени мы предпочитаем
проводить
микросхемах правых полушарий тем больше
спокойствия и умиротворения мы будем
выбрасывать в этот мир и тем более
спокойнее будет наша планета и мне
показалось что это идея стоит того чтобы
ее распространять
ей прям сидит зал очень много народу и
аплодируют и принесли мозг настоящий
и она на нем показывает она стоит так
камере в профиль и она говорит Вот левое
полушария вот правый полушарие между
ними есть мозолистое тело с помощью
которого идет координации
абстрактно логического и предметного
образом процессного мышления Вот я что
хочу подчеркнуть смотрите Какая связь мы
занимаемся тем чтобы
сформулировать новую глобальную повестку
дня
и видим как трудно Она проходит потому
что в обществе нет понимания единства
всего мира нет единства
глобального исторического процесса
и
субъективная концепции управления
в ответ как бы не специально появляется
отклики в прессе вот эта малюты
Мы видим что не только мы это видят и
наши управленцы России что история
России катастрофична Ну в смысле
государственность Она была и при
рюрикович катастрофично Да я начиная
начал про Польшу а вообще-то наше Элита
рюрикович завидовала кому Византии
чем это закончилось
Крещением Руси
между совестью Боярской И
уж было там или нет татаро-монгольское
иго Это вопрос отдельный Но то что были
карательные какие-то экспедиции и сейчас
все больше этот вопрос обсуждается А что
это такое было за Куликовская битва
потому что даже Путин обратил внимание
что стой из другой стороны там были
русские
и татары Ну и татары но никакие не
монголы
вообще
Ну поскольку я уж был Монголии беседовал
с президентом Монголии есть премьером и
проехал всю Монголию когда им задаешь
вопрос
то даже самому
задавая Вопрос они как были 800 лет
назад Они сейчас такими живут в юртах
половины населения это скотоводческие
там племена А вот как это могли создать
такую глобальную империю и в течение
трехсот лет она существовала и дошла
даже до дрятики
и как они могли завоевать Русь
на что монголы отвечает А Это ваши мифы
вы с ними разбираетесь мы тут причем то
есть
вопрос этот
стоит и ответа пока на него нет
историческая наука должна дать ответ вот
это вот жил болт Тейлор говорит так что
правое полушарие
оно
помогает
человеку определиться с обстановкой
здесь и сейчас
а левые полушарие выбирая из того что
есть здесь и сейчас
определенные фрагменты информации может
заглянуть в прошлое и выйти на понимание
будущего
но мы говорим что все эти вещи они
должны как-то регулироваться вот
щедровицкий его команда
они говорят что вообще
мыслить в отношении процессов можно
только таких которые формализованы Что
значит формализованы описаны
вот чаще не описано такие обсуждать
здесь нечего но сразу встает такой
Пример из истории
Сократ создал диалектику
диалектика искусство
а не наука искусство постижение истины
путем постановки наводящих вопросов
ничто есть
искусство очень трудно формализовать оно
не формализуемое но Гегель
взяв беседы
Сократа
формализовал и получил что науку логику
которую марчисты имею ввиду и Марсе
Энгельс назвали диалектическим
материализмом
Но слава Богу в России Нашлись такие
поэты ученые как Алексей Степанович
хомяков которые
являются современником Пушкина
которая раздолбали Гегеля Пух и прах
эти еще
задолго это была середина века
до того как этот морщина стал
распространяться и что
Вот в этой записке а
о бороде не Меча и орала мы там приводим
реакции вот на все происходящее а по
сути реакция на глобальную повестку дня
нашей
и говорим о том что
у нас были ведь и такие товарищи вылечим
Вот как флоренский
слышали наверное
который говорили ну а что вообще-то
России переписка из василием розановым
он говорит о том что ну
нам нечего делать нам надо сдаваться
И так вопрос о гибели наши есть вопрос
давно уже Взвешенный судьбою
это он пишет Розанов не славянские ручьи
не сольются в русской море не оно не
иссякнет но все будет на водяной серою
жидкую лавиной адвокатуры который между
прочим зальет и талмут и ритуальные
убийство
что мы сейчас видим который
юридической Чему и в конце концов вопрос
в одном верим ли мы Библии или нет
верим Апостол Павлу или нет
Израилю даны обетование это факт
я Апостол Павел утверждает весь Израиль
спасется
но не духовный Израиле как утешать себя
духовной семинарии увы не духовный
Апостол Павел Ясно говорит о сотрудниках
по плоти И подтверждает неотменность
всех прежних обетований об
избранничестве очень серьезный вопрос Мы
только так между прочим Израи же
стержень мировой истории
и это подтверждают двое
иудеев которые сейчас контролируют всю
нашу фактически
сферу информационную Я имею ввиду
Владимир Рудольфович Соловьев и
Евгений как его там Сатановский
это что
продолжение Вот то о чем пишет
флоренский
мы только так Такова высшая Воля если
смиримся
если смиримся смиримся в душе радость
последние покорности
Если будем упорствовать
отвергнемся того самого христианства
ради которого спорили с израилем то
опять подпадем подпету Израилю
обетование Божие непреложны это мы
черте Осе области
божественных предначертаний мы они ну по
контексту евреев это мы египтяне А
вворовываемые избиваемые мучаемые это мы
те у которых голову младенцев разбита
камень и об этом самом против себя мы
поем в церквах ангельскими голосами на
реках вавилонских там оседохом и плохом
нам одно утешение хотя на век незримыми
цепями прикованным К здешним берегам но
и тот Круг должны совершить мы сами что
Боги
совершить предначертали нам
то есть мы сами должны совершить Круг
своего начертания Может быть вы
обращаетесь
последний египтян А я последний Грег и
как загнанные звери мы смотрим на
торжество Победителей
минуты позже
нас возьмут зверей может последних
зверей и вытащит кровь для кошерного
мяса
Но надо быть покордами
и подлинно как не бери дела А выходят
все одно Ветхий завет дает и неустанно
твердит обетование будущем господстве
над миром кому
иудеем а новые он отнюдь не говорит нам
христианам что это господство приходит
тебе к нам христианам а лишь зовет
терпеливо Нести свой крест и обещай за
это спасение один Завет противоречит
другому но не потому что оба говорят
одно а потому именно что оба говорят
разные и разные это обращено к разным
лицам это глубокое коренной расхождение
обоих заветов
примиримые при высоком парении
духовного созерцания как это было
Апостол Павла нестерпимо режет и жжёт
наши бескрылые и дряблое сознание
и вот на что мы обращаем внимание что
флоренский сдается вопросом верим ли мы
Библии либо нет
верим ли Апостол либо нет но он не
задается вопросом верим или нет Вот тут
все
для него верить библии и говорить И
верить Бога это одно и то же Хотя это
совершенно две разные Веры врожденные и
два разных вида религиозности то есть
вот этим всем отгораживается наше
христиане от Бога плюс еще ритуалами
Ну а кто такие Наши либералы
они атеисты А кто такой щедровицкий он
тоже отъезд и он тоже либерал
а
Да тоже
я осознал что я уж и поэтому я парю Я
взлетаю
Я думаю что наша вся управленческая
верхушка обработанная группа щедровицких
утратил способность видеть и понимать и
глобальные исторические процесс и
глобальную повестку дня и необходимость
формирования новой глобальной повестки
вот в этом сегодня самая большая
проблема
то что идет война в Сирии
то что на пороге выбора Соединенных
Штатов
на которые многие уповают вот придет
Трамп
все разрулится и
положение в мире
изменится
но Лично я тоже считаю что Да скорее
всего победит Трамп
но не потому что он маргинал он никакой
не маргинал
его выдвинуло кланы вот когда мы говорим
о внешней политике например таких стран
как Соединенные Штаты
Великобритания Да там действительно
формирует орденские кланы
всю глобальную повестку дня изменить
Который невозможно
смены головы государства
и если Трамп будет проводить другую
внешнюю политику это не значит что он
Это значит что в умах
тех кланов которым видимо надоело
Ну а действительно С какой стати надо
наводить порядок в Европе
держать
напряжение весь ближний Восток В каком
напряжении напряжение хаоса
чтобы досадить Россию Нет там есть очень
глубокие Корни Я в одном из своих
выступлений говорил что реально вот так
глобальная повестка дня
которая сейчас действует а именно Библия
она находилась под угрозой где-то в
третьем втором веке до новой эры
после походов Александра Македонского
там произошло Нечто в иудее
Иудеи
попали под власть птолемеев
первый был три месяца тер который после
того как Александра Македонского
считается что его отравили
вот эти диадохи поделили все это
огромную Империю
которая создавалась по проекту
негреческому не македонцами она
создавалась по проекту
древнеегипетских иерофантов потому что
Аристотель который создал лагерь
мальчишек там 14-15 лет он выращивал
будущих командующих при Александре
македонским
и
иудей вошла в состав вот империи
птолемеев
сам Птолемей сатер выкупил
в Александрии 100 тысяч рабов
заплатил каждому рабовладельцу серебром
огромные деньги у кого в качестве рабов
были людей а дальше
это описано в трех источниках
причем некоторые процессы
реальные понятия возможно по одному
только источнику надо читать несколько
источников вот мы выделили таких Три
источника это иудейская война
иудейская война Леонов иксвангера если
иудейская война Иосифа флавия была
написана в первом веке новой эры то
иудейская война Леонов есть вангера она
в середине 20 столетия
и он прямо ссылается на источник откуда
он берет эту информацию есть еще один
очень важный источник это Иисус
Назарянин
альберри француза
этот источник был переведен 900 1908
году в России очень тщательно изучался
вот если
изучить эти Три источника можно увидеть
процесс такой который не описан отдельно
ни в одном из них Вот что значит мыслить
процессами
и там
получается следующее
что
с приходом к власти вот династии
птолемеев они правили Египтом 300 лет
три века
иудеи стали эллинизироваться
То есть под угрозой была поставлена
Периферия глобального предиктора который
По всей видимости они создавали около
Тысячи лет
и вот эта угроза была очень
такой не
[музыка]
ефемерное настоящее Почему Потому что
эллинизация происходила последующему они
перестали есть кошерную пищу
они стали одеваться Как греки
учиться в лице их и даже принимать
участие в Олимпийских играх но как и
везде иудаизме
первым предателем были элиты я
рассматриваю это с позиций
непосредственно верхушки всей иудейской
То есть это они простые идеи оставались
верные своему Яхве всем ритуалам которые
там были А вот когда в храм основной
втащили статую Зевса что считалось с
точки зрения
иудаизма страшном святотатством то народ
По возмущался а элиты иудейский сканер
Что делать Мы всегда под кем-нибудь надо
это принимать Но
описывается История одной деревни или
селение в горах где
отец и пятеро сыновей
возмутились потому что в каждом селении
была греческая администрация а греки
Сирии тебе уже вместе
действовали там вот этот отец убил Грека
который пошел приносить жертвы на
жертвенник грека сирийские там и боги
были местные греческие сирийские все это
происходило именно в Сирии и
убил голову греческой администрации и
вместе с пятью сыновьями ушел в горы к
нему присоединились другие
ортодоксальные иудеи так началась
длительная более 50 лет Она около почти
Сто лет длилась
войны вот
иудейские войны вместе А да маккавея
вот отец и пятеро сыновей они шли с
переменным успехом то сирийцев давили то
они сирийцев и когда были уже убиты
почти все пять братьев
четверо по крайней мере сам маккавей то
последний обратился за помощью к Риму
а Рим в то время
только-только завершил Победы панически
воины вольность Карфаген
и прямо альберра ривиля такая приписка
но не обратились в Римский сенат и не
знали Они что с тех пор
они станут рабами
Великого Рима то есть Египет стал
провинции Римской империи
и
в иудейской войне
описано как
никто не будь а первосвященники
поднимали народ на Восстания
римские
Римской империи вынуждена была там
держать несколько легионов отдельных А
время же было так вот убивают одного
императора там
во Франции
легионы стоят они провозглашают
своего голову своих регионов императоров
Ну и так по очереди было там одна уже
другим убивали император Ну наконец
регионы которые стояли в Иудеи сказали
Нам это когда и нам пора А
возглавлял легионы
флави беспощад
он из такого
мужицкого крестьянского рода было у него
было два сына
когда он отказался
провозгласить себя императором
его предупредить другого
но он сказал я под давлением
обстоятельств соглашаюсь быть
императором
но
всю вот эту кухню раскручивал
первосвященник Иосиф
причем Это долгая история не буду я
рассказывать в результате которой он
попал в рабство к беспощану каким
образом он
сны видел помните как Библии Иосиф
прекрасный видел сны
и потом расшифровывал их и он сказал что
во сне я увидел что
ты беспощадна
Мессия
тебя Наш Бог поставил давить нас иудеев
как в долине давит виноград
Ну весь пасьян он же был язычником Да ну
вообще бредни слушать не хочу но если ты
будешь слушаться меня то ты станешь
императором
и Хотя жена уговаривала
без пессиана отправить
этого сумасшедшего как Она называла он
просто боится распятия на кресте в Рим
непосредственно тогда Нейрон правил
он сказал я хочу посмотреть чем все
закончится
Ну и когда его легионеры поглосили
императором он вызвал этого Иосифа и
сказал Ну что сбылось предсказание
а рабы которые
освобождаются принимают имя
своего владельца вот владельцем этого
Иосифа было Флавий так Иосиф стал
флавием
и конечно
никто вот внимательно если посмотреть
это же
миллионер не русский писатель не Иосиф
Флавий в правом берега не говорю но
никто не обратил внимание на это кроме
Пушкина
который обыграл это очень тонкая
в своих двух стихах под названием
Клеопатра а не стихи были написаны в
1823 году Так назывались Клеопатра а
вторые были написаны им
в повести египетские ночи там вставлены
про Клеопатру разница только в одном
234 году если в 23
Пушкин пишет Ну там обыгрывается некая
легенда Как Клеопатра
соглашалась на ночь с кем-то ну после
этого он должен был ему отрубить голову
свершилось куплена три ночи и ложа
смерти ее зовет А дальше перед
молчаливыми
толпами проходит жребий с чередой 1
архилай архилай это как раз сирийский
Царевич
Помпея смелый
Помпей подавлял восстание в Иерусалиме в
70-х годах до новые
а через 11 лет
Пушкин пишет все то же самое за
исключением вот этой строки и первый
флавие его они смелые дружинах римских
посиделы не мог снести он от жены
высокомерного презрения он принял вызов
наслаждения Как принял Он вне войны и
вызов ярого сражения вот что меня
удивляет
Вот это не способность нашей элиты
мыслить процессами
Пушкин конечно не мог ошибиться он читал
он знал древнегреческий он знал латынь и
читал все греческих и римских историков
подлинники там и мифы все было но то что
флавие
Иосиф флавие это семидесятый год новый а
Помпей это семидесятый год до новой
между ними расстояние Почти полтора века
Пушкин не мог спутать
Зачем он дал он оставил своим потомкам
загадку
разгадав которые можно будет увидеть
некие глобальные
исторический процесс такой процесс
который нигде не описан Вот как я
рассказывал не описан ни альберра ривиля
не Иосифа флавия ниллиона фехтвангера
потому что все они мыслили состояниями
Но если наложить вот эти три вещи то
будет увидеть главное можно увидеть
главное как
некто кто стоит над этим процессами
передает проект начало которому положено
Александром македонским от Греков к
римлянам
с точки зрения Греков Римляне это не
очень образованные и все
Римляне которые потом занимали высокие
посты ездили учиться философии
поэтики
многим вещам в культуре в Грецию
и
Если вы когда-нибудь интересовались то
весь Пантеон греческих богов повторяется
в Риме только название другие
Афина Венера
так вот
сейчас
Многие не понимают но мне вот задают
вопросы Объясните А почему все уперлось
в Сирию
Евангелие даже сказал еще Сирии Непала а
потому что проект начался в Сирии в
Сирии Он и должен прийти к своему
завершению
для обыденного сознания но просто
ну кто более поднимается над этим что
русские влезли в Сирию от неумения вести
серьезную внешнюю политику
но это не так Я не знаю насколько все
это понимает там вверху
но
война в Сирии несет некий
такой почти религиозный смысл
проект библейский начался там завершение
его быть в Сирии
от того пойдет серия или устоит мы
заинтересованы в том чтобы Сирию не
разорвали как разорвали Левант Ливию и
Ирак
как разрушен Афганистан
фактически потому что мы долго отступали
но в Сирии сказали нет
отступать дальше некуда Хотя все это
преподносится так что мы воюем там
против тех
кто
потом если их не уничтожить придут к нам
Я сегодня имел одну беседу с товарищем
таким а все равно
этот игил потом придет но
и залепо выпустят а куда они пойдут
там почти 10 тысяч человек или в Ираке
мосули сейчас
американские войска штурмуют мосул там
тоже 10 тысяч боевиков куда они пойдут
на одном ток-шоу Я видел как кто-то
предложил Жириновский А пусть они же там
одна дорога пойдут навстречу друг другу
и уничтожить друг друга но это наивно
конечно
но развязка какая-то будет
И от этого зависит очень много значит
если конечно Трамп через пару недель
будет избран то мы наконец-то и увидим
не услышим а увидим ответ на вопрос А
что за политику собирается проводить
Трамп А вернее не Трамп А те кланы
которые стоят за ним если Трамп свой
первый Визит
нанесет в Россию после выборов это о
многом скажут
насколько мне известно Трамп собирался
Еще весной этого года связи
но
там либералы
были возмущены этим сказали у нас и так
проблемы с американскими поэтому
прикрыли это
смотрите к чему сведена вся предвыборная
кампания
интересы все ниже пояса кто кому изменял
кто кого
там насиловал
кто прелюбодейничал но когда муха
появилась
на физиономии этой самой то сказали но
мог то знает
что ей садится только на [ __ ] вот так
я на этом бы хотел закончить я больше
понимаю
поставил проблем чем ответил на вопросы
Ну что Я рекомендую тем кто меня услышит
прочитать вот эти две записки новые
глобальной повестка дня
и орден мечей орала который нам не нужен
Потому что если у нас возникнет
орденская структура значит это будет
закрепление толполитарным общество нужно
такой орден который расширялся бы до
границы в общество Вот это орден который
нам нужен Ну и надеюсь Может быть кто-то
посмотрит лекции щедровицкого увидит то
чего даже я не увидел
но ссылки Я думаю будут даны там
каждый желающий может посмотреть Давайте
вопрос
сейчас американцы американские
старается запускать некую управляемый
хаос либеральные управляемый хаос такой
поскольку либерализм переходит своего
брата-близнеца от фашизм а Трамп
вразитель некого американского порядка
не можете политика собственно
перейти в некие фашистский порядок
при условии если России как-нибудь
взаимодействовать США
Ну ответ такой мне уже этот вопрос
задавали
Наш ответ примерно такой
до либерализм
троцкизм и фашизм это явление одного
порядка только разные названия Гитлер
пришел к власти на плечах либерализм
Америка Вот лично моем представлении
давно фашистская сторона не случайно же
больше всего фашистских преступников
перебрались после войны туда и до сих
пор Даже те кто жил существует и
получает даже пенсии теперь Может ли
быть Трамп выразителем вот такого
либерального фашизма
в общем-то никаких
противопоказаний для этого Нет за
исключением одного это вот то что сказал
щедровицкий пока я не осознаю что я уж и
летать не могу я вот один Как только я
осознаю что я летать не могу то я из уже
превращаюсь в некое летающее существо
если найдутся люди которые объяснят этот
Трамп и он перестанет в основном
исследовать в своих оппонентов но
сексуальные всякие там наклонности на
Кто знает может он захочет летать
и вырваться но пока я не встречал из тех
с кем общаюсь из Америки чтобы
кто-нибудь способен понять что надо всем
стать глобальной повесткой дня что ее
Время заканчивается что нужна новая
альтернативная глобальной повестке дня
может Трамп будет первым таким Ну по
крайней мере Москве люди были которые
когда ждали президента трампа меня
предупредили что может Вам придется с
ним побеседовать
Я считаю что онтологи
синтологи
переняли эстафета от щедровицких Вот и
заблокировали самое главное у наших
управленцев высшем порядка способность
видеть
глобальные исторические процесс
а если нет видения глобального
исторического процесса то нет и видение
субъективность концепции управления
поэтому на нашу информацию реакции 0
и что-то кто то же самое вылете
получается
то же самое там такие же [ __ ] Вот
реплика Лаврова она очень Широкая когда
не отключили микрофон Он вроде как про
себя сказал [ __ ] но она относится к
очень широкой категории
так еще
образом
в общем состоянии
вот было Средневековье был Древний Рим
Древней Греции потом
капитализм появился феодализм капитализм
это вот мы сейчас состояниями процессами
это
прерогатива методология Почему мы
говорим первый приоритет обобщенных
средств управления это мировоззренческие
информации мировоззренческого
методологического уровня но для этого
значит надо уметь клеивать историю Ведь
мы все на одном земном шаре находимся А
у нас знают только история Индии Китая
Соединенных Штатов там А нет ни одной
работы по глобальному историческому
процессу
и Обратите внимание даже Дугин который
Вроде бы он не
занимается глобализмом он занимается
геополитикой Это совершенно разные вещи
когда он был у меня где-то в 99 году я
обратил внимание на это ну вот
особенность
всех кто прошли Вот это
Они слушают но никаких обратных связей
Это первое Второе если будете смотреть
Обратите внимание он в зал не смотрит он
беседует сам собой глаза у него прикрыты
и он
декларирует некоторые вещи его не
интересует и он понимает и нет Согласно
с ним или нет еще Обратите внимание что
есть залы задают ему некоторые вопросы
они задают про одно она отвечает
совершенно другое То есть для него
вопрос
оппонента не представляет никакого
интереса любой вопрос который мы задаем
он использует чтобы донести только свое
Хома советикус
мыслить не умеет
эта функция у него вырезана отключена я
один только способен мыслить
вообще там
не знаю может быть
если бы я встретился с ним вот
в году Так
87 там 90 Может я иначе бы на это
смотрел но сейчас это Все настолько
откровенно
вот этот вот
демонизм И атеизма для него Бога не
существует
для него никакой идеологии нет потому
что называют Социализм идеологии для
него определение материи Лениным святыни
нерушимо во Вселенной ничего кроме
материи нет информации нет и мера нет
Вот он просто материалистов и идеалистов
противопоставляет другому но То есть он
не продвинулся дальше основной вопрос
что первично материя
или сознание но это все равно что
спросить что здесь первично вот
материальная сторона этого стакана и вот
характеристики
информационные мерные так далее
То есть он
основной вопрос философии понимает так
как это понимали марчист
но
говорить о какой-то идеологии Социализм
не говорит а марксизме Конкретно хотя за
рамки марксизмом выйти не может
поэтому это его методология
ущербно а вернее так вот еще очень
важный момент человек который
заявил себя в качестве метадолога и
создал методологический кружок вот моем
представлении он заблокировал развитие
методологии все А зачем еще дравицкий
который занимается методологией но пока
не послушаешь его лекции
вот так вот взять его покрутить
невозможно
но сейчас сын но сын конечно намного
слабее но он был когда там марш
возглавлял Кириенко Он у него был ну
типа заместитель директора А теперь
вместе с Кириенко пришел в администрацию
президента Я представляю что они там
наломают как их друг вдвоем
Тем более что Кириенко
прошедший верования
никуда не ушел
вот еще такая сторона
с ними все без обратных связей говорим
что угодно они даже будут с вами
соглашаться они не будут спорить но они
останутся пред своем потому что
чем бы ни занимались говорит щедровецкий
Вы должны помнить что вы представители
особого ордена со своими ритуалом со
своим то есть это орден
масонский масонская ложа так и говорит
своих выступлениях
и удивительно что
так внимательно следящие зади сидят
спецслужбы Никаких претензий ему не
предъявляли
почему-то
Да нет он сказал что если куда мы не
смогли попасть это
силовые структуры армии КГБ
В общем если бы я это знал
вот о таком заявлении то в той
двухдневной беседе с бобковым Филиппом
денисчивым генералом армии
начальником пятого управления
Я бы конечно задал вопрос ему А ваши
отношения к методологии щедровицкого
не исключаю что он сказал а я к этому не
допущен
когда ему задал вопрос про это
кто
занимается гипербореет сказал я к этим
материалам Не допущу
так
Ну что-то вы хотели еще по образованию
спросить
определением времени
выделения
времени Ну как
[музыка]
построить свой быт для того чтобы
хватало времени заниматься
образовательной деятельностью ведь
зачастую на работу уходит 8-10 часов
времени А остальное время остальные силы
это на бытовые какие-то заботы
понятно
все это очень индивидуально
потому что все равно ведь вы что-то
читаете что-то слушать
смотрите то есть вот я обратил внимание
за эти 25 лет что
двигается только то что интересно
если интереса нет а вот ну потому что
так считают
почему это интересно Не только который
вот
Да я хорошо бы приобщиться к этому
потому что это признано что это
Передовое интерес должен быть сугубо
практически
То есть если я этого не осилил нет
дальше жить будет тяжело Я сужу своими
студентом
сейчас вот у меня три группы по 70
человек
вот
впервые за 10 лет что я преподаю в этом
университете Но появились те кто
я вижу слушать пытается понять
Хотя конечно
большинство все-таки балбес
вот так но
после первой же лекции ко мне подошли
Несколько ребят одна девушка и сказали Я
сопровождаю это вот Дань процесс
мышления я сопровождаю лекции
обязательно
примерами из истории вот то что я здесь
рассказал про проект
передачу от Греков к римлянам я и
студентом рассказываю потому что я
считаю что их сознание еще не замусорено
всякими глупостями
потому что есть глупости семиминутные
ежедневные А есть глупости глобального
уровня
Вот и
я смотрю как на это реагируют студенты и
ко мне подошли сказали спросили Вернее а
вы
вот историческим примерами легче Будьте
сопровождать его Да я всегда это делал
Ну тогда мы будем ходить на лекции
поэтому
самый то проблема Не ответственный
вопрос в том как интерес
пробудить если интереса нет навязать
особенно нашу информацию как обязаловку
это невозможно тем более изучить Тут
ничего невозможно
да А если человек поймет он всегда
найдет для этого существует левое
полушарие
которое как вот эта женщина
все время чего-то болтается
вот заставить ничего то болтать А те
образы которые возникают каких-то
явлений вот их
процессе рефлексии
предавать им определенную лексику это
есть самое сложное
у большинства же даже вопросов таких не
возникает А к чему
общее человек Я уже не раз говорил об
этом
90 процентов времени
на уровне автомат
то есть что такое культура
в виде Гончара который обрабатывает
каждый вступающий в жизнь поколение
глину она формирует систему стереотипов
и попытаться
рассмотреть вот эта женщина то раз и
говорит как она пыталась У меня же
стереотипы сформированы Ладно я не могу
давать команды но я буду на основе
стереотипов А это уровень
бессознательного
и она видит как это ей трудно она
отвезли в больницу и она 8 лет проходила
реабилитацию у неё вырезали как она
говорит чуть не с мячик
опухоль в левой части мозга потому что
кровоизлияние было достаточно сильный
она пишет какие боли она испытывал от
этого
вот это вот все
и представляет мне больше трудность но
она
чисто Практик
ее интересовала вот
правые левые полушарие Как работа На что
интересно как только вот я пришел в
университет на Пхукет прикладной
математики и процесс управления академик
зубов буквально чуть ли не на второй или
третий день Я
обязан был посещать он никуда не ездил
дома вот брошюрка Иванова была книжка
такая праправы и левый полушарие Ну я
уже читал сейчас быка
Ефремова вот уже был немножко знаком Но
я сразу брошу это взял и мы конечно
использовали но
вот сколько лет уже 20 лет считается
но
возникают такие ситуации
которые просто заставляют тебя
разбираться вот эти два способа мышление
вылезли именно потому что все уже было
готово если вот взять
даже такую вещь я чтобы не быть
голословным зачитаю это
мне некоторые товарищи присылают а
почему два способа мышления может быть и
третий есть вот у нас достаточно общей
теории управления прямо есть такой текст
Начнем с того что в русском языке есть
три слова с близким по смыслу значениям
предощущение
предсказуемость и предвидение
как явление свойственной психики
человека первично предщущение что
возникает на основе предощущения
предвидения или предсказуемость
определяется тем как далее отобразится
информация прошедшие в ощущениях
предвидение мыслить вот где проявляется
способ мышления преимущественно
результат обработки информации
предощущение правым полушарием головного
мозга обеспечивающим работу с образами
опять сказуемость мыслить
включающая в себя некоторую лексику
грамматику языка и алгоритмы
переключения между образами потоками
образов неизбежно требует
согласованности и функционирование
правой левого полушария
Ну откуда-то устойчивость мысль
предсказуемости в самом начале курса
То есть в принципе все уже было готово
и когда к нам такой вопрос поступает уже
база есть для ответа но ничего подобного
щедровицкого я не увидел
Там просто бла-бла-бла и
продавливание этой информации я в это
верю я Заявляю что это обязательно что
только так можно это понимать вот каждый
сентенцию это так это я сказал и будьте
любезны это принимать и к залу может
кто-то со мной хочет поспорить Ну
давайте давайте
коллега как он говорит коллега ему
задать вопрос Он говорит Да вопрос ваш
очень значим очень важно начинает
отвечать совершенно про другое
Ну тоже метод
первая жизнь 2 выделяет время для того
чтобы человек образовался очень много
убедился в этом
например других людей на своем
собственном жизнь как-то она выделяет
действительно время
второе когда общаешься с человеком
это очень интересно Если к нему
относиться
видео текущее состояние то есть желание
ему запихнуть как можно больше
информации А если видеть человека как
процесс Ну то есть что у него есть некая
предыстория того что он как он набирал
эту информацию то можно увидеть что и
человека жизнь готовит информационно
каким-то новым вещам и
две вещи хотел сказать Я был в
Севастополе в школе куда съехались
студенты с Евразией с Евразией
Азербайджан было из Армении ребята
наших регионов южных
Севастополь естественно Симферополе и
такое ощущение что они как-то
информационно подготовлены во-первых там
не было ни одного либерала
а во-вторых
этот заинтересованность появилась Вот
это какой-то новое качество И последнее
Я был в
Карелии недавно и общался со школьниками
11 десятых классов
и вот есть школьники которые
представляют из себя субкультуру такую
однодневку Ну то есть у которых вся
информация такая однодневная она быстро
посмотрели ролик и забыли Вот и они так
и мысли
и но есть среди них
представительств культуры другого роста
они например очень легко взяли эту
проработку цели на год на пять лет на 10
лет
и очень интересно обратную связь задание
состояло в том что
на год написать на 5 лет своей цели на
действия надо я смогла написать я смотрю
у меня на 10 лет вообще никаких целей
Ничего себе
надо этим работать то есть это школьник
То есть это
14-15 лет
уже
как-то вот информационное состояние
общества такова что наверное их
подготавливают уже само состояние
общества к тому чтобы воспринимать
информацию о таких мышлений процессами
которые дает представление концепции и
теории управления
Я в добавление того что сказал Володя
я хотел в самом начале сказать это
хотите вы этого или нет
но психика наша так устроена вопрос
задан как вот найти временное
образование вы все равно образованием
занимаетесь
вопрос другом как упорядочить этот
процесс
чтобы он не был
пустым
и вот здесь слова Пушкина
в домике в Коломне
тогда Блажен кто крепко слово правит и
держит мысль на привязи свою Кто в
сердце усыпляет и давит мгновенно
прошипевшую змею проследите за собой я
студентом это говорю
еще раз повторяю образование Все равно
мы все занимаемся Но это идет спонтанно
нет целенаправленно и
большей частью не осмысленно
То есть все равно мы тратим и время и
энергию на это вопрос в том как вот этот
процесс организовать
а значит должны быть какие-то цели
и оказывается все сводится к тому
насколько
индивид способен сформулировать цели Я
хочу заниматься образованием
Зачем Ради чего
я вот был тут в небольшом поселке
Ольгинка и там
такой паренек в технике учится
меня смерть душил но ко мне подкатывался
говорит Владимир Михайлович Расскажите
мне про политику
Расскажите мне про экономику
он услышал какой-то вот название и
что тебе рассказать что такое политик
Что такое экономика
он смотрит такими глазами ребенка Хотя
ему уже лет наверное 18 19 то есть вот
это не способность
организовать вот этот процесс
которым все равно человек занимается
хочет он это или нет
представляет большие трудности
и щедровицкий в своих лекциях просто
демонстрирую как он
дисциплинировал действительно сам
процесс своего мышления дает оценки
то деятельности которую он занимается
безапелляционная и
он действует Так что
очень интересным манера вообще подачи
информации
рекомендую посмотреть
для того чтобы вот понять
что никакой методологии он никогда не
занимался
это вот особый такой вид дисциплины
а человек
проделал огромные работы кто-то сказал
что
перестройку собственно организовал
щедровицкий и вот в этих
это Кашпировский для умных да кашпировки
для умных для
толпорядователя достаточно Кашпировского
а тот кто мнит себя интеллектуалом нужен
щедровицкий
в работе
в Карелии
проводим разминку
Но это вопрос больше относится как
активизировать деятельность правого
полушария
потому что левое полушарие болтает само
по себе все вот эта женщина очень
грамотно обратила внимание на этот
процесс Я куда-то бегу а мне надо купить
бананы
то есть
многих медитаций даже на востоке в том
числе в том чтобы как раз ограничить
этот постоянный голос Ну вот
опять я говорю Пушкин иметь рекомендации
на все
надо из этих многих змей
которые щипят одновременно Но выбрать
одну остальные все придушить все то есть
надо отследить какие мысли Ах вы мысли
Мои скакуны помочь вот скачет И выделить
ту мысль которая ну актуально на сегодня
это волевые усилия но опять Все
упирается воспитание боли
вот
я рассказывал неоднократно про случай
который был моей практике с этим
чтением стихотворения Пушкина Пророк
в общем пока
ответ я не мог найти это мучительно было
пока я не узнал что бог от рождения
каждому дает свободу выбора и
возможность обрести свободу Воли
Ну и что что нам всем до нас Свобода
выбора А как мы выбираем
что мы выбираем
вот щедровицкий выбрал так
Да я уж конечно но я осознал что я
летать не могу Поэтому я летаю
и вы уже
Скажите Спасибо Михаил Сергеевич
Горбачев что она разрушилась
потому что вы теперь все диссиденты А я
уже не диссидент
диссидент я понимаю тот который имеет
свое мнение в отношении любой проблемы
не общепринято здесь не важно правильно
ли общий принцип неправильно
ведь он по сути говорит о том что важно
иметь свое мнение она может быть и
неправильное но они
Обязательно должно расходиться с
общепринятом
что мы имеем сейчас
послушайте Соловьёва
послушайте сатановского это вот хороший
пример
что с этим делать
Хотя любое их выступление сводится к
тому что вот у евреев там все хорошо но
как же я уже читал вам
флоренского
Им дано обетование
и встает вопрос
а кто они нация
или некая
мафиозное общность
на основе
каких-то религиозных воззрений
Почему
сложилось определенное мнение евреи
самые умные
и с этим никто не спорит
синие Наши в советские времена были
наводнены евреями Да и сейчас
а как они самые умные и никто не
пытается препарировать это ум или что-то
иное
или это мафиозное общность как сам еврей
написал мы евреи Как обезьяны одна
залезет на Пальму по ее хвосту все
остальные туда вот и все
и что мы не видим этой мафиозной
общности в управлении Россией как
государством
Кто у нас правительстве Кто у нас
банковской системе
да
Ну а это уже
способ защиты Ах раз ты так тут
антисемид кто такие антисемиты это те
кого не любят евреи
можно еще один вопрос да
гипотетически если смоделировать
ситуацию чтобы победить клиенташа
соответственно какая ситуация может
служить не понял победить
насколько если это настолько это
ужесточит ситуацию как и в России как в
Америке вообще во всем Потому что
запредельный вообще мира ненависти
которая в Штатах сейчас находится там за
один год вообще не прошедших полицейские
там около тысячи человек
то есть там 300 миллионов стволов на
руках у людей соответственно то есть
общество на грани уже и пение находится
если бьет Клинтон Судя по тому что она
делала до этого и муж делал и в принципе
те структуры те орден так скажем которые
за них стоят они
алгоритмы управления у них такая
специфическая Соответственно что может
дальше по крайней мере найти
смысл предупредить тех же американцы
чтобы они сами подумали ну здесь любой
здравомыслящий после того как я сказал
что всю стратегию управления
вырабатывает не клиента и не Обама и не
Трамп
стоит вопрос
о смене
глобальной повестки дня
и кто может быть заинтересован
однородный ли кланы в Штатах или там
есть здравомыслящие люди
Ну вот Они называют сейчас себя
традиционалисты
то есть там есть изоляционисты которые
хотят навести порядок в Америке
и который видит опасность
вот поголовного вооружения всех
но я сегодня слушал утром Соловьев он
говорит какой путь они прошли еще
полвека назад девочку черную вели в
школу под
охраной солдат сейчас там все нормально
что
отправлять нужду белый офицер и черном
месте не могут сейчас нормально
начальник генерального штаба
черный и президент уже черный он видит в
этом достижении
что проблема решена она не решена
она еще усугубляется и это может
взорваться в любой момент потому что то
что нам показывают фрагменты там
застрелили негра там застрелили причем
[ __ ] может застрелить и нет полицейских
То есть это не решает проблемы Но а
Очень странное
коренных индейцев
да да
Нет есть
Чтобы не говорили
такой проект Соединенные Штаты начался
ликвидации местного населения это никуда
не ушло
жизнь за все надо платить и тем кто
прибыл в Америку чистить
место жителей
они не сами Но их
потом потомки видимо вынуждены будут
отвечать на это
собственно цветное населения Америки
перенять
алгоритмы вот этого индейского коренного
населения сохранились на территории
конечно коренное население
индейцев сохранилось очень мало Вот Но
мы же не зря говорим о духе об эгрегоре
вот Атлантида погибла
эгрегорию остался
Почему так и необычные истории Египта Ну
даже предположим никто не спасся
на эгрегор есть
он влияет на развитие
цивилизации то же самое там это же были
очень древние цивилизации
Да население было уничтожен но эгрегор
остался и война белых с местом
населением она все в нашей сфере
отражена
И как это все повернется
у нас есть
такая работа про печальное Наследие
Атлантиды где приводится Ну предсказание
вождя индейцев чем это все может
закончиться для американцев
Ну то что это может все очень печально
закончится и
предощущение этого
есть
не все там идиоты
Естественно они думают дамы там наводим
порядок во всем мире а то что на нас
надвигается в Америке
как вот сегодня Соловьев сказал Да не
хоронить в Америку раньше времени с
экономикой все порядке у меня самая
мощная армия самая мощная политическая
система и доллар ничего с ним не будет
что он ничем не обеспечен он обеспечен
мощью
вооруженных сил Соединенных Штатов и
самой политической системой но
вот насколько мне известно все
упования на НАТО
они мало имеют
основания для того чтобы понять дата
если нападет на Россию то все
вообще много национальной силы Ну что
Гитлер тоже шел не один
сравнивается мощь
экономической Америки и наша Ну что вы
хотите там в 10 раз американской
финансирование вооруженных сил там тоже
в 20 там или больше раз и что
разве это все определяет
Странно что опыт
Второй мировой войны опыт французского
Нашествия ничего не говорит
и
стоит только
действительно
разрешить нашим с-3400
держать
небо закрытым А что это значит а сбивать
всех
кто поднимет
это все до тех пор пока пока только не
пойдут гробы в Штаты
но опять
65 год там вот я шесть раз был во
Вьетнаме Я видел
полумиллионную армию они запустили во
Вьетнам
Северный Вьетнам В экономическом
отношении был намного слабее Южного
Вьетнама но в Южного Вьетнама была еще
полмиллионная Американская армия и мне
там сайгоне А я всегда прилетал Хошимин
бывший Сайгон мне показали фильм как они
драпали
Когда дрались на крыше дворца
этого Южного вьетнамского президента за
место вертолетов они сбрасывали друг
друга потом камера показывает что
происходит в порту как они дерутся за
место чтобы драпать
а вьетнамцев было тогда 15 миллионов
вот последний раз когда я был
население выросло в 6 раз 90 миллионов
за это время
и что Америка могла сделать ничего за то
поскольку гробы стали поступать А ведь
они творили такое
Я думаю когда-нибудь покажут мы Вьетнаме
есть записи на камеры когда они напал
выжигали целые села когда вьетнамцы
уходили под землю когда там дети Все
сейчас там полно коллег
Вот и ничего не могли сделать Зато с
Америки в самой Америке поднялось
движение против войны
с Россией американцы еще никогда не
воевали
еще не было прямого столкновения
а вообще не прямое по средованное
столкновение было никто так не поднимал
германскую экономику перед войной Как
американцы англичане тоже
И
воевали немцы но реально с Россией уже
тогда воевал Америка
хотя мы формально были союзниками сейчас
Все повторяется
инструмент истеблишмент американского и
есть этот самый игил который они
вырастили Я не понимаю только одного
Я может быть ошибаюсь Но Какие иллюзии у
наших дипломатов Ну кроме того что Да
конечно лучше дипломатически решать все
эти вопросы да рассчитывать на то
Что создав
такое агрессивный инструмент Как игил
для этого они должны были разбомбить
Ливию и рак чтобы куда-то военные
которые там были и же не как они
все Остались без работы Вот это я сидел
Ну и
что с этим делать совсем
Но самое главное чтобы у нашего
руководства не было иллюзий что Они
воюют не с арабами в Сирии и в Ираке Они
воюют соединенными штатами Хотя толпа
американская этого не понимает Ну и наша
толпа тоже это не очень понимает Зачем
бы туда влезли кричат либералы это
равносильно тому что вы что хотите
победить Америку
как небе для Америка
тем более теперь Америка не отсидеться
за двумя большими лужами
ракеты
изменили весь характер войны
авианосцы это Великолепная цели для
ракет
и не все
американский Генералы идиоты Я смотрел
выступление Одного уже Генерала в
отставке который
обращаясь к членам конгресса идиоты
Какие плавающие острова
вы хотите
ракетами закидать Россию Вы что не
знаете что России тоже есть ракеты я вам
пишу как это все будет
то есть они понимают что там этот
истеблишмент они даже не знают толком
герасина находятся они считают что
достаточно послать берегам Белоруссии
авианосцы и все вопросы будут решены
Но это вот фрагменты дебильности говорят
что у нас [ __ ] там дебилов не меньше
теперь как это вот ответ на вопрос Кто
там Клинтон или Трамп победит да Это не
так важно кто
наберется мудрости
и Воли
понять глобальную повестку дня
которая привела мир на грань катастрофы
и Ну ладно может быть повестку дня
которую мы предложили вас настраивать
Дайте свою
но этого нет даже в помине то есть
примерно сейчас все находятся как две
тысячи лет назад когда Андрей
Первозванный прибыл на Русь
поскольку Он сам был неким
Ну что ли ультиматумом России но не
местные Волхвы в жрецы не поняли но по
сути Андрей Первозванный флаг которого
до наших кораблях теперь крест косой
он прибыл с Ультиматум
Либо вы принимаете нашу глобальную
повестку дня Либо даете свою
но не приняли тогда но и своей не дали
по сути сейчас
2000 лет спустя нам приходится
исправлять те косяки которые были в
начале на Руси в начале первого века
новой эры через 10 лет все равно приняли
но приняли на уровне сознания а
бессознательное круче сознания там все
заложено Вы можете крест носить иконы
вешать у нас многие генералов кабинетах
можете поклоняться по иску Богородицы
или мощам каким-то Вы бессознательно
никуда не выбросить
то что Русь крестили насильно это уже
никто не отвергает а всякое насилие оно
предполагает ответ
и вот мы сейчас и что
мой тезке Владимир Михайлович Гундяев
Зачем он летал в Лондон
Зачем он летал на Кубу хотелось крестить
Ужас ежом как мы говорим идеалистический
материалистический атеизм потому что все
попы атеисты все иерархии церкви все
атеисты
чего вы хотите здесь
Ну да вы старушек бабушек соберете
конечно Они будут класть свои Последние
копейки чтобы вы ездили на мерседесах
вот здесь вот в доме живет один такой но
не на Мерседесе там по-моему пятеро
детей
Вот сейчас видите Выйдите на проспекта
Обуховской
там же до основания храм был снесен все
А чьи это деньги
это деньги налогоплательщиков это не
деньги церкви
жилье строить не надо Вот церкви вот
тогда останется то что Иоанн
Кронштадтский сказал церкви все
восстановит купола позолотят на они
будут пустыми
это он сказал в начале XX века
И что это не осознают
да да
но некоторые
кто задолго
Апокалипсиса считали концом Ребенок даже
был такой конец истории
Ну метод динамического
программирования это ну такой наиболее
сжатой форме Там вся достаточно общая
теория управления выражена
все определяется будет теми целями
которыми бессознательных
бессознательных психики
будут формироваться
в обществе
потому что на уровне сознания цели могут
быть сформированы как на это отреагирует
бессознательное общество потому что вот
это вот момент такой что нет
общественного сознания у нас до сих пор
идут споры создание всегда индивидуально
а
бессознательное На многие порядки мощнее
То есть как это будет трансформироваться
потому что это в отношении каждого
отдельного индивида если он четко
сформулировал цели
в отношении какого-то определенного
Фактора
и они не противоречат промыслу
начинается процесс реализации этих целей
вот если кратко так весь метод
динамического программирования вот когда
я отдыхал тут не один товарищ мой
знакомый говорит но почему метель А
почему не барышня-крестьянка и там все
очень хорошо завершилось
Я говорю
когда что-то хорошо завершается
это опять мыслить состояние
остановить мгновение Ты прекрасна вот
тут дьявол как раз к месту
а
если мысли процессами то можно увидеть а
что дальше
Лиза обманула
обманула прикинувшись
простой крестьянкой Пока все хорошо то
хорошо она стоит даже малейшем конфликту
и это никуда не делалось это стало
достоянием бессознательного А ты
насильно себе путем обмана и все
рассыпалось
и Пушкин это прекрасно понимал поэтому
потребовался выстрел
я появилось понятие совести как только
появилось понятие совести значит бог уже
рядом
а уж
метели Бог является непосредственным
действующим
лицом всей этой длины эпопеи
потому что в то время когда Пушкин все
природные явления от Бога метель от Бога
метели разлучила
искусственные любовные отношения
поручиков Владимира и Мария Гаврилова и
метель сидело совершенно незнакомых
людей
случай мощные мгновенное орудие
проведения
вот и всё
если Немножко переформулирую значит
многие воспринимают метод динамического
программирования как некую череду
состояний
переходы между ними и что вот необходимо
прийти в некое желаемое состояние вот
как
разграничить такое восприятие как череду
состояний и через метод динамического
программирования увидеть процесс
который течет метод динамического
программирования позволяет увидеть
процесс а не только отдельные
состояниям которые желаем Это
я скажу проще вот Каждый кто принимает
какое-то решение
должен поставить вопрос а что дальше
Я привожу в качестве примера
американцев англичане в 44 году
открывают Второй фронт высаживаются
Нормандии Сталин дает приказ мы уже
границу перешли Мы вошли в третий рейх
перегруппироваться подтянуть тылы там
отдать отдохнуть войскам
ну
высадились Нормандия а немцы как дали
только еще немного и те в Атлантике
и Черчилль обращается к Сталину помоги
я вот так
думал над этим Сталин имел полное право
моральное сказать ребят Мы ждали почти
три года открытие второго фронта
Потерпите
месяцок почувствуйте на своей шкуре мощи
этой немецкой машины
но
он дальше задается вопрос на что дальше
месяц
они не удержат и бросят в атлантику
второй раз
десант Они не смогут высадить собраться
не в Нормандии нигде тогда что остается
европейскую часть страны разрушена
народ живет
тяжелейших условиях он тоже воюет
это армия Ну да мощь ее уже намного
превосходила мощь всей
всего Евросоюза того Так
придется дойти
до конца Германию пройти Францию
Испанию Португалию Италию
Но даже не в этом дело А дело в том
с чем прийти
Вопрос самый сложный в этом
марксизм нам подарили
наши его подхватили Он же больше нигде
не был реализован идти туда с марксизм а
Наши войска увидели как Запад живет
многие Солдаты удивлялись слушайте чем
не хватало чего пришли когда еще крыша
соломы крыты это деревни и
Ну что говорить
жизнь была у нас
в сороковые годы еще не сахар зачем вы
пришли-то важен все было
не было
вот той глобальной повестки дня если бы
она была сформулирована и предложено
потому что роль Коммунистической Партии
во Франции в Италии пришли бы в Испанию
там коммунисты бы они же вели войну с
этим и Франко бы скинули салазара но
Сталин уже убедился тогда что с помощью
марксизма не построить
общество Он что не понимал что как
трудно было выстоять Вот в этом
капиталистическом окружении Это запад
все время говорила станет хочет всех
завоевать Да не хотел он всех воевать
ему
создать бы более-менее приличную жизнь
огромной этой России
вот этот вопрос всегда что дальше
я делаю Этот шаг что дальше это так как
сейчас вот многие почему Путин зная о
том что
американцы утопили Курск
и были подняты вертолета но с торпедами
Почему не приказал утопить
потому что Путин
долговременную стратегию осуществлял я
сейчас утоплю две эти американских лодки
А как главнокомандующему докладывают
вдоль Атлантического и Тихоокеанского
побережья ходят наши
стратегические лодки их шумность намного
выше шумности американских многоцелевых
и они знают я это знал что если только
начнется конфликт нас утопит до того как
мы подготовим зал
конечно утопить эти две американские
лодки типа лос-анджелес страдания
составляла вопрос что дальше
но Путин в моем понимании ничего не
прощает он это помнит и ответ еще
американцам придет за это
Ну можно говорить что вот
он сторонник долго играющих стратегий а
не то что эмоционально Да мне это обидно
утопили люди погибли Ну сейчас я мажу
у меня был случай с одним претендентом
на пост Президента я им показал вот
такая ситуация чтоб ты делал ты
собираешься ставить кандидатуру Да я это
у Путина и всех Я знаю я бы сказал
утопить дальше мы рассказываем как А
дальше термоядерная война и Победителей
нет
Я просто считаю что там в Америке
Они прекрасно знают и про Курск Они
прекрасно знают кто
уничтожил вот эти два здания
никакие арабы не способны на это и Путин
это знает
а
да Да тот способен
предвидеть последствия своих принятых
решений тот мысль он не может иначе
процессами Но это каждый человек ему это
дано
не важно Это в личной жизни там в работе
так далее нельзя себе ставить цели там
что вот я вот это получу и все Да нет
мир едины целостен и все в нем причина
чтобы мыслить процессами вот надо иметь
некое эндоскопическое мировоззрение а
мозаичное
то есть
мозаичники мировоззрение мир единой
целостен и все в нем причина следственно
обусловлена А в кандидоскопическом мире
ничем не связаны набор каких-то фактов и
что вы думаете нет тех кто привержен
такому мировоззрению
я студентам на первой лекции это
объясняю Подумайте каком мировоззрение
вы привержены после это можно говорить о
методология Ну и вот щедровецкий
какой у него мировоззрение Калейдоскоп в
чем еще не мы сформированы А он говорит
это формировало мое мировоззрение Что
это а вот это вот
а сын уже говорит мой отец как начал
действие там есть еще в поисках элиты он
уже осознавал себя элитой
для поездки не в принципе много
тысячелетий назад я не знаю сколько там
еще пытается взяться как Атлантида
скорее всего у них были примерно
подобные проблемы что и у нас сейчас
Закон Времени уже по другому возможно
работал но факт в том что они не смогли
изменить себя то есть не смогли новый
глобальную поездку создать понять
увидеть фактор определить соответственно
произошло крушение там Каким путем это
произошло это как бы вопрос уже второй
детали
соответственно до них тоже было скорее
всего что-то подобное может быть и до
этих тоже было что-то и сейчас ситуация
в принципе
в том эгрегоре глобально предикторе и
она примерно похожа То есть у них
алгоритмика накоплено то же самое
отплатили соответственно
вариант того что они какую-то новую
глобальную поездку этот
создадут могут родить вот он кажется
стремится прям практически поэтому
мне кажется два варианта остается или
все-таки альтернативная глобальная
поездка которая появилась в России
или же соответственно повторится то же
самое ситуация что произошла с
атлантидой
Я постараюсь сейчас короче это объяснить
вот есть какой-то глобальный проект так
есть куратор этого проекта
глобальный проект процессе своего
длительного существования там столетит
тысячелетия формируют культуру культура
формирует стереотипы поведения
и правители которые так или иначе
задействованы в этом глобальном проекте
они могут ничего не знать и не могут
хотеть даже знать куратор
и они не подозревают и не хотят думать
про глобальный проект ведь согласитесь
до нашего появления не было нигде
информации о глобальном проекте
и стать только вопрос
понимают ли те кто ничего не знает
кураторы глобального проекта который не
интересуется этим глобальным проектом
причины
того что цивилизация пришла
к кризису вообще
аспектах
биосферному экологическому
экономическому финансовому
и дальше что либо гибель
либо выход из положения
как было в Атлантиде но мы можем Конечно
только предположить по описанием того же
Платона Вот
я думаю что там было иначе
и одна из проблем Это тоже связано с
Темой которую мы сегодня правый и левое
полушарие
по нашим представлениям
если бы это не так у нас были бы
источники там не было
то есть они в лексике
свои решения
в том глобальном проекте который они не
обговаривали и не описывали то есть
можно ли общаться только с помощью
правого полушария на основе образов Это
первый аспект
второй если этот проект
подошел к своему завершению кризису
таковы причины
либо кураторы
утратили власть над этим проектом
сами деградировали
и
пусть все течет как течет
ну
опять только те кто
пытались понять что такое глобальный
проект существует
выявить кураторов Но вот мы назвали
глобальный предиктор
по одному только слово управляли
управлять это предвидеть
но мы нигде не встречали ничего
подобного
Ну ладно я говорю пять лет
десять
пятнадцать двадцать но 25 лет прошло
если бы что-то было ска не Ребят вы
заблуждаетесь
и у меня есть много оппонентов которые
говорят вы просто всего не знаете там
вот в этих университетах в орденах вот
это все есть они знают как рулить и так
далее
Но то что мы сейчас наблюдаем
в Штатах где самая мощная экономика
самый мощный вооруженные силы
самая мощная болтология
Ведь все вот эти встречи в Женеве там
еще где-то они встречаются там только
одно заболтать
усыпить бдительность и врать врать врать
Запад сейчас без лжи не может
пообещает одно и не сделает договорились
миротворческую там миссии провести кто
нарушил Запад
а главное обвинить в том что они делают
Россию
врач врач врать почему они считают толпу
она не способна различать вы же видите
что происходит мы
нарушили Монополию в информационном поле
ведя Раша туда
счета блокируются все все ну
Монополия страшная
не было же никого не аль-жазира же
давала какую-то альтернативную
информацию Раша today причем
где она набирает за деньги конечно самой
Великобритании в самих Штатах и что они
могут сказать кто им дает знания вот
надо так-то так-то им просто говорят вот
есть такая точка зрения мы даем
альтернативу все
вот я представил как бы две возможных
точки зрения деградации
кураторов проекта
я сомневаюсь что они хотели сами его
заблокировать
потому что все равно они люди
и вряд ли хочется погибнуть в этой
термоядерной войне
а все идет по инерции
кто уже
наступил на это закусили Это
кто стали приверженцами они размышляют
глобальный Этот проект или глобальный
Почему не работает в Китае в Японии там
в арабских странах я Брюсселе встречался
с одним представителем есть такой
институт есть Вест восток-запад он
прилетел из Лондона там на пару часов
чтобы встретиться и поговорить
я услышал Это вообще
это детский лепят Я говорю выход
понимаете что вы открыли дверь миграции
и чем Это для вас кончится
Ну а таких вещах не думали
Давайте слетаем Вашингтон там у нас
главное
кураторы нет Приезжайте в Питер Если
хотите поговорим он познакомился только
с долговременной антикринической
стратегии и Она привела его в шок
он за это прилетел на два часа
поговорить
центр в Лондоне Брюсселе в Москве и
Вашингтоне Питере центр этого нет
вот просто в качестве так показателя
после крушения Атлантиды в принципе все
равно же получается
эгрегор
эгрегор не субъект у него воли нет
субъектов
но и
грегоры тоже деградирует утрачивает
энергию
утрачивает или
искажается алгоритмика мира
Ну а следовательной информации тоже
кто
Сергеевич Пушкина
действительно методология жизненно
состоятельная которая лишит его
собственной волшебную силу его место
будет в катонке за плечами на коне это
символ толпы
на коне у Руслана
и будет он на потеху Киевской знать
Порошенко это Мазепа
как только его избрали я нашел портрет
Мазепы
подрисовали усы
абсолютно
да
[музыка]
будущих выборов
Владимир Владимирович
будет 66
А Клинтон сейчас уже 69 трампа 70
может остаться что Владимир Владимирович
удобнее
стать нечто вроде едовых имени как неким
таким вторым
нежели оставаться президентом потому что
у него же есть определенные ресурсы
нагрузки
не освободит
возможность работать глобальной
политикой Я предполагаю вот как ответ
Следующий
сейчас Швейцария где-то промелькнула
сообщение что
Швейцарии
готовится какой-то общество по выбору
человека который будет управлять всем
миром
а дальше в качестве
в качестве в качестве такого примера
приводится пример вот в Штатах каком-то
штата полмиллиона Избирателей
и поставлены голосование кого бы выбрали
они три кандидатуры Клинтон Трамп и
Путин за Клинтон проголосовали 14
процентов за трампа
2135 за Путина 65
то есть уже такой
апробирование этого идет
Хотя
некоторые никто в Штатах не знает кто
такой Путин
они даже не знаю что такое Россия чем с
чем ее едят Ну что ж
до который зарычала
ну после выступления
это серый вождь которая зарычала
в 2001 году когда был на Кипре и
встречался там с руководителями
таких наших российских группировок
Вот который прилетали из Швейцарии из
Германии
и так далее когда им сказал но они все
Путин это через несколько месяцев его
скинут Я сказал нет
это надолго и всерьез насколько 2001 год
минимум 20 лет я сказал более того в
начале он станет
этого совершенно алгоритм такой он
станет самым авторитетным президентом
мире
а потом только он займется внутренней
политикой
надо мной тогда посмеялись вот уже
прошло 15 лет
я не знаю что будет 2018
но я не исключаю что после того как
через трампа
Путин Договориться
с американским местами
они найдут какое-то решение
Нет это приведет весь мир в шок
так а сейчас очередь стоит
на то чтобы с ним встретиться
Хотя
Ну была Уж не знаю там Хотя сейчас
сейчас по
показаниям некоторых людей ситуация
очень напряженная
в окружении Путина
два раза одного и того
я думаю что это операция троцкисты
провели
филигранно точно и до сих пор пользуется
ее результатами но второй раз у них
получится
почему
Путин пока во внутренней политике
он доверяет кланам которые рулят Они сам
рулят То есть
он считает что это обеспечивает ему
устойчивость внутри для него это очень
важно то есть чтобы все не свалилось в
революционную ситуацию потому что
Таких вот противников у него как среди
Патриотов так и среди либералов очень
много
Теперь они объединяются патриоты
либералы
их обнять Ненависть к Путину
и чем выше его авторитет во внешней
сфере тем больше ненависти внутри
самая большая проблема это церковь
Я думаю что Путин понимает
но
если это проект долгоиграющий Значит
надо действовать в соответствии с этим
долгоиграющим проект да
но Украина кроме всего прочего что это
вот отвлекающий момент от Крыма
ведь у нас после войны было много
книг статей по поводу к культурный вот
Германия на которой Мы молились
оказались просто
никакими культурные нации
обыкновенные Хулиганы бандиты Мерзавцы
Вот сам Украина пожалуйста как можно
было эту культурную нацию превратить
таких Зомби фашистов
Украина
Советская республика
убивают детей
девочка с братом моется в ванной
залетает снаряд убивает Они что не знают
что они убивают детей Стариков женщин
вот эти факельные все шествия что с ними
делать
что Путин не понимает да возьмешь а
потом
Партизанское движение внутри
Да и что дальше И это если это сделать
то это уже на Многие поколения ненависть
вы нам не дали вкусить Свободы
по полной но вкушайте вкушайте и он я
понимаю он выстраивает стратегию если
вам это все ненавистно снесите сами без
нашей помощи А сколько вокруг Путина
Давайте возьмем шарахнем по Киеву
арестуем Раду этого идиота президента
Порошенко
повесим суду предадим нет
сама сама
вы
Ведь если бы ведь самих этих вот на
Украине
их порядка 10-15 тысяч их немного но они
смогли создать вот эту атмосферу
ненависти Ну конечно не без помощи
американцев и советников вот но у них же
есть оружие
Если вам все это так ненавистно Ну
снесите сами Мы за вас эту работу делать
не будем
а там говорят дубасу самих все то же
самое
ваши Майдан был 93 году мы не
расстреливали танками
нашу Раду А вы свой верховный сайт
расстреляли там не так все просто
находится Аргументы и стоит другой
стороны
что
конечно Конечно вот пойдя в попробуем
объяснить про глобальный проект
прокураторов Хотя я скажу я вот в
Харькове был в Киев Киеве съехались там
с 20 городов но там есть адекватные люди
Они сейчас всех как подполье
там оружие есть много оружия
и американцы хотели бы в Белоруссии
сделать то же самое
да тем более Белоруссии сохранила герб
юридической стороны вот я думаю что это
все разум если американцы оставит
Украину
разбирайтесь вы сами с этим вашим
дерьмом еще нам у нас даже не знаю где
ты Украина находится