так все это мы снимем чтобы на память
снимать Хорошо потом Видите вот так вот
здесь вообще красиво там да пешочком
пройдем лучше
вот там тоже наверху
[аплодисменты]
[музыка]
понятно
вы появились пределами христиане
мы объединяемся
откроем пирамиды
фабрики
создаем
человечества это объединение то есть
человек не может все построить
Почему Потому что не может таким добыть
то есть мы
объединяемся в труде А что технологии
технологии
определяет
социальное развитие
то есть
вы учились
заканчивается
такой генетики что у человека есть
есть хромосом генетика и
у нас циркулирует нас информацию Она вся
записана на хромосом и идет обновление
вот этой информационной обновление идет
на уровне вот этих эмоций
это открытие в прошлом веке там записано
вся информация на основе которой
маленькая коробочке оставить человека
и эта информация обновляется за счет
обновления генофонов
что это значит
одного рода
и
Сын женился уходил слюнул еще раз То
есть
информационное обновление идет как бы на
биологическом уровне генетически
там
информацию
идет и мне биологических социальных А
как расчет обновленных технологий
то есть в основных отраслевых людей
добывать
То есть это вот гордость
сельскохозяйки
всегда существовать
Всегда существует
А вот период жизни был не постоянным
жизнью
25 то есть четыре поколения
А вот технологии
[музыка]
неизменно оставалось
вот Представьте что вы живете 5000 лет
назад
одни и те же колесо полоски там сахара
плуг Обидки же приемы строительства
ваш Дед при нём все такое
ваше тело вы ваш муж
сыну ничего не меняется библиотекой все
время порадует все возвращается
то есть Тысячи лет как тебе мир
потом технология
период их жизни
И постепенно постепенно
это произошло 20 веке
Так
что это чинить
когда
период существования технологий
сравнялся с периодом
об этом окажутся знали эти жрецы
Это было очень опасное время
даже если вы не учились в ВУЗе то в
школе
покусать физики вам рассказывать Какой
рязантность
может быть вспомните Вам говорили вот
взвод солдат Прошел по мосту новый мост
разрушился
по крайней мере это школьники это
называется Евгений Рязанов
Это значит что у каждой конструкции вот
возьмем этот стол есть собственность
ваш организм он занимающийся тем не
менее есть сердце
вращения Земли Земля
делает полный оборот
просто полная
минуту разделили 60 получился
мы синхронно через эту частоту вот
земным шаром который вращается делает
полный оборот в сутки и
делают полный оборот вокруг Солнца за
Вот такая мироздание
так вот
было время когда при измененном
технологическом мире то есть они тяжкие
а поколение сменялись
проходили сотни поколений
пожалуйста
а какой есть такой любовью
было время
долго долго
много
технологически
поэтому
представление мире было ничего не
меняется ничего не меняется
[музыка]
есть чтобы этот процесс вот остановился
и дальше технологий не развивались
человечество могло бы понимать
мы проскочили
а теперь за время жизни отдал поколение
технологии меняется 4-5 раз я показываю
на своей жизни
во время жизни когда я остановился
учился все изменилось скорость
движения от автомобиля
стали
тысячи километров в час я летаю другой
конец
появились связь один
То есть даже за последние 20 лет мир
кардинально
[музыка]
что
произошел
что информации циркулирует в человеке на
биологическом через
хромосом на социальную потому что он
существо социальное он объединяется
через общий труд и это вся предают
технологии вот это соотношение
скоростей циркуляции информации
Вот и у вас у большинства такой
представление что до революции
если ты родился каменщик
родился
там рабом
то есть люди осваивали в основном
какую-то профессию
Теперь же вот после середины 20 столетия
с отношением этих скоростей теперь за
время жизни одно поколения проходит
между технологии это люди еще не
осознали
это открытие которое сделано
люди только чувствуют что-то произошло
почему мир так весь а почему непонятно
это объективное явление не зависит Хотел
бы я бы генеральный секретарь царь
какой-то оно произошло
от того как говорит и теперь
изучил я множество фактор
хватает профессор живёт сейчас я начал
учить поступки
к пятому курсу это патологии
учить эти факты бесполезно
а если фактологию невозможно звучит
знаний нужно
изучать методологию есть такой метод
постижения нужно
Я занимаюсь методологии своими
и потому что вот за свою жизнь Я изучал
очень множество
и
сейчас после специалист просто опасен
если есть
многие знания многие печали
Многие знают это
самому
есть мнение что все что
многие изречения
информацию
те кто понимает они могут ее продолжить
и объяснить потому что ну согласитесь
в тупик как я учусь Учусь для того чтобы
жить лучше
знание расширяет кругозор
Чем больше я знаю чем больше я узнаю что
меньше знаю
когда-то я не был очень хороший учителя
преподаватели
Иначе
я очень
я намного больше тебя соприкасаясь не
знаем Я много не знаю намного больше не
знаю
говорит вот все что за границу твоему
это незнание а то что внутри куется
знание так вот смотри яйца прикасаюсь
Мой круг то больше я больше соприкасаюсь
не знаю
многие страны многие печали
Спасибо я это неверно То есть это не
полное право звучит
многие знания многие печатают
[музыка]
Я занимаюсь тем что помогает
увеличении
в России есть такой
пушки
которые из нас удивительный фонд
проведение
человеческий красноречен металл
ругальщик он видит общий ход вещей
глубоких предположений
зачастую не всегда
но невозможно случай мощным мгновенно
орудия началась
вот мы живем сейчас такое время
ничего ничего
так вот
почему сейчас так много катастрофа
Почему так много катастроф разных
где транспорте
потому что
уже новые логика поведения людей она
новый они живут пределы
вот есть такая притча Когда меняется вот
Иисус и это
существенно говорит о том что
интересно интересно
когда
скоро наступит такое время
когда вся вода
которая есть информация символ воды
то есть вода Это
было время будет время когда вся вода
исчезнет
это не так станет отравленной
Пророк
все на это один человек
водой много-много и ждет наступило время
он видит что все люди
[музыка]
ему стало жутко тяжело жить
было
[музыка]
Да и он видит что все как бы сумасшедшие
я один только нормальный
он нашел рукой стал пить новую руку
вдруг ничего не сбилось нет все
нормально
это вот так причём то что нам
рассказывали Это
она расскажет тем кто был учителем не
Сил то есть о чем это говорит то что
сейчас рассказываю а это я могу на
картинках там показать все это
знали вот эти деревни египетские жрецы
они дошли
только до периода когда он сравнялся
период
жизни одного поколения с периодом жизни
дальше они считались это моменты
истории закончится и дальше они
были прежними
как Новая вода она
и они погибнут то есть
они не могли заглянуть Они вообще
молодцы они просчитали все это по
математике и по астрономическую
календарю это выходило постанович
это все уходило 20 век
вот новый 2017
а дальше они не смотрели
мы живем сейчас
жизнь уже входит третье поколение 25 лет
50 лет прошло лет и вот уже мы 11 год 25
году будет три поколения и все
более-менее устаканить
успокоиться
2025 2015 года а вот это вот когда все
все дерутся между собой даже не понимают
дерусь Почему дерёшься Потому что
вот
это один момент вчера
в школе
рабочий день
поэтому я не стал видеть как это не
просто объяснить Тем более без картинок
рассказывать это вот то что я не
рассказал
Поэтому если встретитесь там кто-то
будет вот мы были слушали Владимир
Михайловича непонятно время скажет дом
вам не рассказал одну вещь которую мне
рассказал поэтому много непонятно это
вот оно Теперь мы затронулись с вами
религиозные говорите что вы христиане
присутствует
Богом Иисуса Христа
теперь всего на земле было три права
в 14 веке в конце
год
умер
он
был десятником
Ну вот только не зам Откровение получил
получился гелиополе такая школа для
жрецов
вот он получил это Откровение скорее
всего еще когда не было фараона иначе бы
его не сделали фразу
жильцы знали о том что бог один веры
Но это
информация единобожие они от народа
таяли они говорят считали что все равно
народ
легче верить крокодила
[музыка]
Я много раз пять дней
ты нашел подтверждение
и вот эту информацию
все
планеты все что люди создания Божие
получил
этот Фараон он порвал
[музыка]
перенес свою столицу нефилы Они то
столицу фильма Кто в карьере
между ними 700 километров расстояние как
нужно
построила столицу на берегу Нила ровно
посередине
назвал Её отец он
изменил себе имя
Горизонт
называют его готов
Откровение это который он получил Он
понимал что это такое
он постоянно устраивает торжества
донести до простых египтянется
книги когда они издавались а он везде
вот эти свои писал он там
но
жрецы которые до этого управляли уже
почти 5000 лет они помнишь что угрозы
власти
они стали медленно травить
он правил 17 лет
1357 году
тут же
сторонники Как часто бывает разбежались
гробницы его какое-то время посчитали
потом все ими стали мастерами гробницы
все чтобы народ забыл тогда
и вот эти гимны Антона обнаружили только
в начале 20 в конце 19 начале XX века
а в седьмом веке
[музыка]
и он
за ним ходили он там пещере
оказалось
он это все запоминал говорил а за ним
записывал
так появился
но Коран
появился только через 50 лет
потому что записи было очень много
который сказал
там большие деньги
я не помню как монета 100 тысяч
[музыка]
вот
создали программу
и поставили на машину чтобы сравнить
то есть начальник прочитали мы увидели
что длина тонны Коран практически одно и
то же
а расстояние между ними 13 + 7 2000 лет
12 корпус 720 веков 2000 лет
у нас поразило прежде всего что да
странно подумать
Но поскольку всякие такие вещи Они вот
уже на ритмике есть такой понятие белый
стих
стихотворение там я хорей вот белый стих
то есть есть некая форма
корона написан
кто-то знает арабский Они
распев читают потому что
говорят мелодии очень красивые я сам
практика не знаю
с точки зрения
Владимир Михайлович из России
как и Библию Коран читает кусочками
от начала до конца мало кто читает
а я его изучал вот сел
вначале прочитал
совершенно не связаны тем потом вокруг
меня было много разных
в санкт-петербурге Ленинграде
Я только чувствую что это очень
серьезная информация
[музыка]
ведь всякое повествование где-то туда
рассказывает там например роман Толстого
читайте война
хронологии повествования вот здесь
голова побольше поменьше там еще меньше
Если возьмете и начнете располагать
роман Толстого не по хронологии
повествование А по количеству строк в
голове
то любой это будет считать войну Толстой
сумасшедший
это была агрессия
хронологической последовательности как
получал откровение
Да есть вот
смотрите и порядок я расположил
хронологической последовательностью не
взял карандашом пометил Вот это первый
вторая
и заново стал читать Только после этого
не открылся
Я понял что это
потрясающая вещь
очень глубокая которая все стороны бытия
там начало открытия другой музыки
только не написано
я убедился что это информация настолько
мощная
что
останавливает солнце
разрушает города
и Во время второго такого чтения Корана
домик даже не думал дома там есть
маленькая комнатка
У меня большой Трехэтажный дом там живет
много народу
бабушка однолетняя были богатые бабушка
умерла вот два брата и
дядя их стали делить этот дом они мне
очень мешают
то есть кто не музыку заведут орут
напирались ярко Так что
Вот они просто читал тогда еще
компьютеров не было у меня были такие
большие тетрадки
я свои
представления
вот когда они меня особо достали То есть
я занимаюсь
через какое-то время
Да я сожгу этот я так ничего себе я
сказал чтобы сгорели вот уже появился
поджигать
но уже вечер
Не было я
я горячий
хорошо
вот ну я так
еще не закончил чтение но я пребывал в
каком-то особом состоянии я отключился
от всего
работаю в этом постоянно
работала
я чувствовал себе какую-то
необыкновенную
в то же время вот я вышел
подтянулся и сказал Ну что
обещал
мысленно обращаюсь к этому брату а что
же не горит только я закончу
даже вот пламя такое и А у меня
москвичок Старый стал 21:40 приду такая
площадка небольшая кустами
я выбежал к это Смотрю Дом толкает
просто вот пламя высокая высокая
Трехэтажный дом деревянный черепица
стала чтобы стрелять они даже баллоны
баллон выстрелил я вскочил в машину
значит отогнать потому что я понял что
люди стоят с ведрами на крышах потому
что пламенем горячее я машина догнал в
общем
дом сгорел полчаса пока пожарных
приехали всё
я для себя сделал вывод да
я тоже знаю
мне всё время вот Библии написано Библии
написано а я Вам теперь подошел к
моменту сказать
зачем она появилась я вам скажу
[музыка]
вы изучаете Библию и думаете через него
иметь жизнь личную так а она написана
обо мне Весь ход событий от бытия до
самого Завета Господь предупреждал
израильский народ А когда Адам согрешил
в этом единстве
о том что бог спасёт свои творение зачем
потому что мы его создали Вы знаете что
есть
Евангелие мира
Иисуса Христа
жизнь крови
если говорить
если будете слова поэтому я вам задаю
вопрос вот
есть человек родился
есть книги либо живете по книжному либо
побольше это разные вещи ведь как все
говорят Вот идут тоже что каждое слово
здесь написано Бог а я вас уже подвёл
потому что вы поняли значит вот эти
Рампа которые
задумывают
три этапа в имени этого
системы
дальше могут быть
вы говорите евреи
грешные там кем-то кем-то А я вам сейчас
покажу
перед Богом и грешным
только что они по сути
[музыка]
сделать новый Биби сказал сказано чтобы
я соберу вас как птица птица собрала но
2.000 лет назад Бог сказал и я возросию
кое-что покажу пожалуйста
какая-то Библия
Почему
[музыка]
Да вот оно
а как вы думаете
вот этот отдельно не будем отвлекаться и
Так Читаем
Ну хотя бы все сначала Она небольшая
может быть
кто поверил слышащему от нас
мистика
ибо он зашел перед ним так вот как
Ростов и сухой земли нет в нем не видно
ни Величие Мы видели его не было
который привлекал бы нас к нему Он был
презрен ему лет может копей и изведавший
болезни отвращали от него
что стали но он взял на себя наши немощи
и понес наши болезни А мы думали что оно
было поражаем наказуемое уничижом
и мучим за беззаконием
наказание мира нашего был на нем а
раннем его мы
Все мы блуждали вот с этого места Все мы
блуждали как совратились каждому на свою
дорогу Господь возложил на него грехи
всех он истизует настрадал добровольно
не открывал у своих как овца ведь он был
за кланом Итак Агнец
пестригущими его приглашен так он не
отвязал кусок от уст и сюда он был взят
от ужасно но род его кто здесь ибо он
отторгнут от земли живых
крепления народа моего
претерпел казнь его назначен гроб
совладеями он погребёт богатого потому
что не сделал греха и не было лжи в его
устах
но Господу угодно было поразить его
и он предал его мучению когда же душа
его принесет жертву он милостыню он
узрит потомство долговечно и Воля
Господня благо успешно будет исполняться
рукой
наполе души своей он будет смотреть
довольство через познание его он
праведник оправдает многих и грехи на
себе понесет А вот концов Посему я там
ему часть между великими
и сильными будет делить добычу
за то что предал душу свою насмерть
и к злодеем печём был тогда как он
понесся себе грех многих и за
преступников сделался ходатай вот я не
считаю это богохульством Но вот это
Последнее это самое настоящее
не в силе Бог а правде А здесь и
сильными будет делить добычу Иисус
сильными добычу Но самое страшное место
за то что предал в душу свою насмерть
душа бессмертна её нельзя предать Ложь
Это ложь в Библии столько лжи но мне
трудно вас сильнейший стереотипы и
только вы можете поднять и Злодеи причем
будет тогда как он поднялся себе
вот самое главное
Богу нужна была жертва Богу жертвы нужны
его возложил за грехи наши
знаете чем
написано чтобы если приобретешь весь мир
и души свою повредишь душа она не
потопляями она не идет на смерть душа
наша это часть Бога Бог сказал создадим
человека по образу нашему и в Думу в
него
и стал он душой
хорошо А зачем это написано
в конце Чтобы объяснить Откуда она идёт
вот всё что вы мне говорите
я вам скажу
Давай свою я вот тебе же одну вещь да
послушайте пожалуйста вы его слышали его
надо сердцем воспринимать когда вы в
Библию примете в сердце своё Апостол
Павел Посланник Да ладно пишет Так когда
пошла полнота время Бог послал сына
своего который родился от жены
подчинился законно он ни единый закон не
нарушил и поэтому он сказал к нижнему
форению из-за чего вы хотите побить меня
в камнями за то что я сделал доброе Он
говорит Нет за то что ты сделал себе
Богом поровнялось Богу Так
значит это это всё слова Зачем
Подождите это я хочу ваши слова мне
говорите Вы всё остальное я хочу я
разговариваю с вами как с человеком как
они как зомби выступления Богу
не нужны никакие жертвы ему не нужно ни
Быков ни Баранов
подожди вот мы
тогда Милости прошу они жертвы
не жертва хочу милость знаешь зачем уже
в евангелии принесен чтобы милость уст
плод наша
Зачем написано притча такой что когда
вошел в храме сказал зачем
такая глупость из-за того что предал
душу своим насмерть я вам скажу одну
вещь
и Евангелие
шутит опасных Вот вы сказали что
подумали чтобы ну вот чтобы дом сгорел
Ну если у вас был и потом когда-то
мысленно обратилась она сгорела так
знаете Зачем с Библии
играться или скажем вот
скажем вся еще написано
подсказывал Бог пророком показывал это
еще 700 лет рождения остановимся Христа
написано становимся на этом Я не бог я
сегодня Вам много чего рассказал
вы начнете это пересказывать кому-то Ну
то что поняли перескажут только что
корни остальное все придет я часто слышу
когда меня потом пересказывают я это
никогда не говорил а я так понял стоп
дальше есть такой Роман Все наверное
слышал читал мастером
вечером только ради одной фразы он
признан лучшим Романом XX века
Иисуса
приводит он читает Видишь сколько у тебя
преступление
все время записывает
я прочитал я никогда ничего подобного не
говорил я бы сказал сожгит Этот
пергамент он вырвал Кто такой спросил
мы знаем Евангелие от Марка от Луки
океана и от Матфея
так вот
я называю это эффект лири-мать
предположим что-то я услышал но я
информация загружается не в пустоту в
определенную систему стереть этой
информация пришла в вашу систему
стереотипов но есть попы они пишут
священные писания
это написано людьми
и вы затронули Апостол Павла меня к вам
вопрос
я не Апостол знаете
что
Ну вот по дороге Дамаск
он ехал
чтобы там
спрашивает кто ты
и
я Иисус которого ты гонишь
Что я должен сделать ты должен идти
проповедовать меня
три дня
САУ был слеп там пришел он не только
примирился христианами стал проповедь
вопрос к вам
только не по Библии прежде чем ответить
сильно Подумайте кто явился сам на пути
в Дамаск
теперь встречный
кто по-вашему
это подожди значит так значит явился
это
написали людям
следующее
я знаю
никого не загонял он
слепых делал зрячим
он
даже мертвых
он кому-нибудь пугал никого никого это
что же получается при жизни один Иисус А
после смерти
ослепил на три дня
Напугал
да еще и сказал иди и проповедует
тогда надо было хорошо когда он сказал
Подожди
Дайте Подожди
когда вы изучили фараона египтались
я верю жизнь не подожди я не порой
отвечаю я верю только тем фактом который
не противоречат друг другу тут
противоречие Знаешь в чём идёт я вам
скажу если Библию написано то так как мы
хотим то мы сказали зачем потому что они
сговорили Библии написано
66 книг написано автором
в разное время они не вместе были даже
апостолы которые четыре Евангелия
написано было и то в разным времена
написано было и в разные места И что
если бы они знаете как вот увидели мы
какой-нибудь прошествие происходили вот
скажем
даже мы 4 свидетеля через день через два
мы предсказывать будем каждый какой-то
расхождение правильно что вот
а в конечном итоге мы придем к тому
чтобы действительно было Варя подойдет к
тому исходит
евангелисты когда описывали вот это
история все которые случился который
пришёл воплотился Иисус он вообще Марине
и пошёл на этот мир чтобы взять грехи
каждого когда Апостол
Изучая который был взял э научно был в
ногах которых он знал всё и весь закон
исполнял когда он шёл в Дамаск когда
явился как светят
знаете там не написано Иисус Как свет
осеняющий он сам говорит когда явился
меня и я упал открытыми глазами ничего
не видел я сказал что мне делать Господи
он сказал трудно тебе идти против важна
нужно знать Она
вроде бы раньше это моя Быков втыкали
чтобы они пахали
против идти вам противно а он мне
говорит что мне повелишь Господи
такой горы и тебе сказано быть но через
на третий день сказано написаны такие
слова чтобы сказано было
одному ученике Чтобы
вы знаете
что в Библия
наступит время
Там просто есть еще
один вопрос задам
в Библии описаны очень давно
есть такая книга Как Библия Ильи
Советский Союз говорит зачем рассыпался
я скажу вам одни вещи во время Советский
Союза или после Советского Союза много
был лагеря во время Сталина были были
рецидивисты правильно были убийцы
я слушаю
кто изучал Библия кто Верил в Бога
и наркомания справлялся и алкоголь
Вера есть
осуществить наши знаешь как невидимое мы
говорим Богом Мы не видим
но послание не послание Татьяна 14 главе
господь Иисус Христос так говорит верите
в Бога и неверуйте здесь в прямом смысле
соломонов
премудрости соломоноскопить
есть притча
первая книга царства Здесь тоже кстати я
забыл вот здесь главы есть людей там от
мало до велика не пожалели
кровь моих вызвала на мои ноги там Да я
испачкался ризы свои на эту премудсон
потому что
написано даже от Великих домов даже
мочащих
не было
потому что есть разные типы психики
животные Зомби демоны человеки человек
это тот который искренне верит богу
который слышит язык не может Бог со
всеми говорить на одном языке говорить с
каждым на его языке на него
отлично
отличаются
Вот вы говорите и предал там
про Искушение начали
Искушение
не могли быть апостолы после этого быть
была вот по-моему никакой казни не было
подожди никакой делом один вопрос я
согласен здесь хроническим не убили его
они А это им привелось
что это не ученикам показал чтобы как
привидение что вроде убили но он
Ну а тут возьмёшь такую вещь лишь
описывать один человек было в каждом
была
если четыре человека
и Коран говорит
как вы можете соотносить Вот то что
здесь написано Когда в Коране сказано
нет у Бога не помощников ни ребёнок Да
кроме Бога
один вопрос да
Сколько процентов э-э в Коране описано а
о всех этих пророках о еврейских народа
а Моисея ассаламмония Иисусе
очень
вы считаете Иисусом
мы не говорим что он бог А как тогда
потому что относить что Бога нет ребенка
кто Бог надменной реальностью Вот есть
такой греческое слово Ну хорошо
не надо
потому что над Мирный человеческий
свойств попы и те кто написали
приписывают богу то чего у него никогда
нет и они сочинили что у Бога есть
помощники Ангелы архангелы э но
я вам сейчас прочитаю Я считаю что
Апостол прекрасный
явился на пути в Дамаск сатана они Иисус
значит тогда Библия обманывает
люди которые написали обманывают я вам
сказал чтобы люди которым нельзя
обманывать
а я и не шучу потому что я говорю об
этом прямо это я не шучу потому что я
воспринимаю любовь
сердцем
Я не хочу быть рабом не библии
и то не Раб а Богу рабы тоже ему нужны
люди человеки
отменили В 17 году Поэтому мы против и
Господь
нужны чтобы все люди стали человеком
правильно
свидетель двое трое как Библии написано
4 Евангелиста это вы Возьмите сначала и
экономический
Я не знаю сколько было я вижу что важно
знать
Евангелие было оставили только четыре
экономических
вопросов
Подождите что написано что её она
проглотил петь и три дня он был
если тут написано
Чтоб солнце стояло
не поверишь Потому что ты изучаешь
другого области
термальному Красное море скажем написано
в Библии Что Бог послал ветер и
раздвинул и прошли израильский народ
послушал это Вы не поверите это написано
людьми подожди люди Подожди
Я поверю что ты сделал Бог но
гражданские речки остановился
стеной и весь и залез на вас история не
существует Я у нас есть
нет Хотя мне сейчас история человеческой
есть Библии Я соотношу многое что в
истории
пятьдесят седьмого года рождения
проходили
сиська человека там много чего
особенно появился нет инстинкт есть
Ну да инстинкты Это то что нам
передается через родителей
инстинкты есть А еще что у нас есть
привычка пропала помните здесь вот попал
это безусловно рефлексы
есть условно рефлексия
что формирует
наши привычки Как формирующих Нет
давайте вот так кто формирует привычки
рождаются входят культура это Гончар Она
летит вот эти стереотипы привычки
каждому поколении
мы живем
мы живем библейской культуры
и западной культуры это библейская
культура
западной культуры
Россия находится она в свое время
говорят приняла
навязанные христианство но не то учение
Иисуса Христа а исторически сложившись
христианство оно очень далеко от
Евангелия потому что во-первых Евангелие
было 600 с лишним вопрос первый кто эти
четыре Евангелие коммунизировали
вас это А мне плевать вот есть я верю
эти четыре только не сделал
через 300 лет как Иисуса не стало не
кейском соборе в городе неделее
собрались 220 от всех церкви
и император Константин Великий но считаю
что он
стал великим он был жрецом какой-то
непобедимой не выйти отсюда пока не
решите Иисус бог или человек
пока там дым не пойдёт вот они ругались
ругались наконец голосование 218 из 20
были
воздержавшиеся после этого появился
дикий синий Вера там ни одного слова из
Евангелия нет
И теперь мы живем в исторически
сложившемся Христианстве которое от
учения Христа так далеко зачем это
сделать Константин а к тому времени
Крымской империи 325 году распадалась
множество богов и он решил А чего там
зверинец животных потом зверинец людей
как греться и у нас римские боги давай
люди хотят
такого помощь можно было руками и
сделаем это пророка не важно
как они провозгласили католической
церковь Возвращение еще есть папа
римские на месте Бога на земле
Иисус когда давал свою учение он что
говорил о том что вы должны разделиться
на католиков православных протестантов
разделились
он говорил что Ислам должен разделиться
Нет это все сделали люди
две разные вещи
тому что человек либо
сказал Бог или Бога нет там слово одна
буква
я с вами согласен потому что она вас
будет Вы знаете для Вас нет разницы Бог
знает что такое Да я знаю что это было
это над мирной реальностью
ему надо не верит в него
я не в него я верю ему я доверяю ему
свою душу своё сердце и свою жизнь при
жизни и по смерти но
Бог верю А большинство верит в бога и вы
так и не обижать вот такой же атеист
какой все остальные Может быть а значит
вам две большие разницы
вот как сын от поэтому
что Вера есть в него Вы верите в него но
промысел Бога вам недоступен
недоступен Вы знаете
Вы верите в эту книжку но его подожди А
что ты здесь всё что здесь подожди
я вам скажу И что там написано Я
исполняю знаете как можно верить
Всевышнего в начале Расскажи
в начале исполняете а потом я вам скажу
Да теперь вы чтобы не цеплялся у меня
какая-то слов я вам скажу который я не
могу его предложить Да я вам скажу
Всевышний
прежде чем вот всевышнему вы верителю
всевышнему объятии исполняю Вот именно
вы свою Верить или не верите вы знаете
надо главное Вот вы верите в Бога любое
Ну Бог я верю чему я верю что исполняете
хоть один сзади перед которым написал
Бог в Библии откуда он знает что написал
всё А откуда вы знаете что
это Бог написал здесь
никогда уже разговаривать ночью
единственный я тебе скажу одну вещь
когда Иисус Христос будучи на этой Земле
2.000 лет назад ходили так же как и
среди всех людей
он сказал один некто подходит к нему и
говорит господи скажи мне
что мне делать чтобы иметь жизни вечно
не то чтобы влаги он говорит что же мне
делать Что иметь жизнь вечную он ему
говорит он сказал ему Я не благую только
Бог Да он сказал ему так возле
Бога твоего всем сердцем и всей душой и
все крепить все свои умом
и ближнего своего как самого себя
правильно
это
написано во всех пророках
самого себя это есть заповедь
который Бога ставил это говорит деревня
исполняем ли мы
Я исполняю Я люблю ближнего как самого
себя очень приятно
пару слов скажу у нас с вами просто
знаете как на расхождение наверное в
нравственной оценке того что написано
вот вы как Владимир Михайлович говорил
Евангелие миру Иисуса Христа
Откровение миру
[музыка]
Сто лет назад потом правильно после его
смерти стали описывать я сейчас много
чего рассказывал Попробуй Собир ты
пересказать ты перегрев половину Хорошо
теперь я вам скажу Я не Иисус но даже
евангелисты переврали соответствии со
своими стереотипами условно
было Конечно
скажу
хорошо существует
когда
Иисуса Христа взяли гефсиманском саду
войны там написано такие слова чтобы все
оставили в нем и разбежались даже от
Марка написано чтобы и один когда
ухватил за его это плашницу и
наглощать они все боялись все
даже Петр отрется от него правильно
и вот напишем такие слова при
наступлении
они все единодушны были вместе
Извне и исполнить все Духа Святого и
начали говорить На иных языках как Дух
давал им
дали я не буду все читать я просто
перескажу чтоб там были всякие народы и
они говорили с дерзновение А как может
быть это ученики которые когда Иисус
Христос еще был в гробнице когда он еще
воскрес они все были В горнице написано
был и закрытыми
это ученики Через 50 дней с дерзновение
начали проповедовать Иисуса Христа их
били узнать только единственное Апостол
Яна который отправлено на остров подмоз
умер со своей смертью А все 11 были
чем-то казнь был
Сказал чтобы мне с головой распилить для
чего они все это делают они все что
фанатики
и в соответствии с вашими нравственным и
прежде чем вашими подожди с вашим
мировоззрением с тобой согласен
Мне нужно чтобы три с половиной года я
ходил С вами день и ночь Побыл всегда
знает Зачем даже написано что после его
воскресения когда шли двое на ямах и
один прислал к ним шли так они тоже его
не узнали А вы знаете Зачем глаза
закрыты мы когда они зашли в горницу и
он разломал дверь
открылся у меня глаза зачем они
вспомнили
он Нет он потому что он как привычка
видел как всегда он заламывает и говорит
не горит наш царь совершенно когда он
рассказывал нам обо всём
я вам говорю
они ходили за ним
и Булгаков правильно написал сожгит этот
пергамент Я никогда ничего подобного не
говорил потому что они передавали это
своей системе стереотипа Вы можете то
что безграмотность была
подожди я с вами согласен
чтобы он был знаешь зачем грамотный
правильно когда был ему 12 лет ему бог
открывал и он в храме И говорили не
учившийся как он знать писала думаете
что 33 годам он утратил грамотность нет
я не сказал Почему он сам не записался
почему он сам не записал Иисус я вам
скажу сейчас азербайджанец
а-а
он всегда ходил А вот необходимо
записывать
так так ученики записывали
Иисус был не президентом был простым
человеком понятно и есть ему как
например вот я рассказывал
и записывает но
второе Почему Мухам который был
безграмотным начал 44 года получается
Он
был безграмотный смотрите один был
грамотный записал
А человечество узнало
послушайте внимания об этом только через
4000 лет потому что
тело окружение спрятала всё это от людей
второй раз Бог дал Откровение Иисусу
он не записывал потому что он понимал
лучше я пойду
Да он знал эти все переврут хорошо они
эти мои ученики все перерут но
мое слово дойдет люди будут думать они
как сейчас говорят сейчас говорит так
как ветер голосуйте сердце они умом
принимаете сердцем А я говорю тебе надо
сердцем Ну понятно Ну тоже конечно что
он оставался
Нет а вы мне всё время покажете что
только вы по-научному
Я не знаю
Иисус
не историков
он непростой
если он врач значит он
врач от слова врач
он был немножко грамотный человек
а потом написал
у нас знаете
конфессиональные верующие богу То есть
мы вне христианство
10 что-то нам себя заставлять не всегда
надо делать если ты чувствуешь что
Я хочу
обращаться к Богу и совсем не
обязательно что три раза на день лицо
поклонную молитников и вот это ритуалы
подменили религию
поэтому Ислам тот который был при
мухамме
вот например не знаю в этом так не
разбирается
от многого такого отошли
сигареты
пьют
никто не говорит что Библия от начала до
конца все ложь нет такого нет
чтобы протащить
ложьим уровне
и толпа поверить
потому что толпа это собрание людей
живущих по преданию рассуждающих по
авторитетов либо вождя
либо священного писания либо предание
которое может быть как угодно из органов
до тех пор пока люди Я считаю что мир
все и в основном пока
спасибо
Вот сейчас просто
Бога нет
вот природа ее закон Значит ты
осуществляешь творение Божие
[музыка]
веришь в природу
она сама себя создала
Ну всё само собой сформировалось
интересно попробуй Вот этот лист
то науке
я верю Бога не Бога А вот а Вот А с
идеалистами и атеистами сложнее Это не я
они говорят Бог есть и начинают одни
говорить это вот начинает возводить на
Бога напрасно и говорить Бог это вот
Библия это почти вот все что здесь есть
написано
когда спрашиваешь люди способные
передачи точно даже то что говорят
другие
Да можно приврать Теперь вы считаете что
Библии Владимирович
считаю настоящим человеком
который получил Откровение искренне
хотелось донести до людей
но вокруг него были люди
стереотипы восприятия уже не заняли
Иисуса
А мы воспринимаем Иисуса только через
опорно нормально нормально нормально
многих вот даже и Евангелия Ну что это
Благо есть и где Благая вести Иисуса
Христа
Я думаю что Иисус
когда знания он же часто Апостол
останавливается и говорил
я вообще-то другое говорил
потому что он видел что они Я же вам
сказал это не я делаю ничего а Бог а вы
всё время вот он сейчас это То есть он
же видел как они перебирают
поэтому он понимал вот сейчас если я
сейчас все это запишу У меня просто не
нужны я запишу это тут же человек такой
возьми
и человечество
Поэтому я буду ходить и говорить об этом
ладно пусть они это все перебрут они
добрые люди Они просто не потому что со
злости перебирают а потому что таковы их
стереотипы они в этом не виноваты Они же
ветхом завете росли в этой культуре у
них ветхозаветные стереотипы теперь
культура это
вся сумма всего что
Как определить какой культуре Мы очень
просто я рассказываю идите музей
смотрите в результате в русском языке
национальные галерея там что обнаружили
70 процентов картины людей
стал считать я перечитал всю литературу
настоящий классической литература
Thomas Иосиф его брать целых два Тома
иудейская война Алёна Светлана два Тома
наше место
значит там есть в читате Достоевского
преступления наказание или братья
карамазовых Легенда Великом Иисуса
Христа он приходит
мы уже люди можем хлеб можем чтобы их
накормить а ты
должен быть тебя раз пять если бы Иисус
явился запах первый кто
церкви потому что он решил бы их
возможности узнать
и Римского папы
зачем вы расстались Я считаю что не
распиливал распяли но так а я Вот
потому что я прочитал прямую Соломона Ну
пожалуйста
сейчас если есть посмотрим хорошо Если
есть я думаю что нет её не во всех
бильях но опять же найти это
православная Библия Да это право Ну
возможно там есть Да премудэрс всё
нормально Зачем
всё есть да
вот сейчас мы и так далее
мы засчитали вот
что [ __ ] говорить
Иисус Обязательно будет распят и Бог
принесёт его в жертву За грехи А почему
за мои грехи должен отвечать кто-то я
сам должен стоять
тот описывается которого нет сейчас я
зачитаю я студентами читаю Выбирайте
какому богу Вы верите можно
не право умствующий говорили сами себе
коротка прискоренно нашей нет человека
спасения от смерти не знают чтобы Кто
освободил И задом случайным рождены
после будем как-нибудь дыхание навряд
наших дым а слово искреннего движения
наше сердце когда она укасит тело братья
и дух рассеется как жидкий воздух Нет
правда
здесь описан в этой второй главе Бог
который есть под которым
это действительно две разные
именно что забудется со временем никто
не вспомнит О делах наших часах тогда
пожалуйста я слушаю
не пройдет Как свет облака и рассеется
как туман разогнал лучами солнца и
девчонки буду ибо жизнь наша прохождение
тень и нет нам отворота смерти и
положено печать и никто не возвращается
будем же наслаждаться настоящим благами
и спешить пользоваться миром как юностью
преисполнился дорогим вином и
благовониями для них пройдёт мимо нас
Веселись в жизни увенчаемся цветами рос
и прочее весели будем притеснять никак
праведника не пощадил Да вы не
простудимся
сила наша Да будет законоправность
ибо бессилия оказывается бесполезным
устроим Колы праведнику либо тягость и
не противом нашей укоряет нас грехах
против закона и поносит нас за грехи
нашего воспитания объявляют себя имеющим
познание о Боге
и называют себя сыном Господа он перед
нами обличение помыслов наших здесь тоже
говорится об Иисусе
потому что он этим занимался тяжело нам
и смотреть на него ибо жизнь его не
похожа на жизнь других отлично путь его
он считает нас мерзостью и удаляется от
Путина как от нечистот ублажает кончину
праведных и тщеславна называет отцом
своим Бога
увидим
истины ли слова его испытаем какой будет
исход его ибо если этот праведник
действительности Божий то бог защитит
его избавит его от руки врагов испытаем
его оскорбление и мучением дабы узнать
смирение его видеть Незлоб его осудим
его на бесчастной смерть
ибо он по словам его о нем
попечение будет Вот так они умствовали
я ошиблись ибо злоба их ослепил их и они
не познали тайн боль убого множества
тайне доступных человеков не ожидали
воздаяния за святость и не считали
достойным награды души непорочна
Бог создал человека для нетления и
соделал его образом вечного бытия своего
но завистью я вошла в мир
испытывает лёд прилежащее идем его а
души праведных в руке Божией а душит
правильно по руке Божий и мучения не
коснётся их
в глазах неразумных они казались
умершими
на глазах неразумных они казались вот
апостолы которые были свидетели были те
неразумные исход их считался погибли они
считают что Иисус погиб и от шествие от
нас уничтожение Но они пребывают в мире
ибо Хотя они в глазах людей и
наказываются
Но надежда их полна бессмертия и немного
наказаны они будут много
облагодетельствами потому что бог
испытал и нашел Их достойным его он
испытывал как золото гарниры и принял их
как жертву все совершенно он принял их
как жертву но они же
он испытал когда во время воздаяния им
они воссияют как искро Бегущий по стеблю
будут судить племена и владычестве над
народом над ними будет Господь царство
твоей надеющийся на него познает истину
и верные любви приборы его благодать
именно Со святым его и помышления об их
нечестивые же как умствовали так и
понесут наказание за то что презрели
Праведного и отступили от Бога ибо
презирающий мудрость
наставление
несчастья а Надежде и труды бесплодны
дела их не потребуется жён их не
осмысленные дети зоны пробки
блаженна неплодная все которые не познал
ну и так далее А о чем Что Бог защитит
правильное в любых обстоятельств Это
закроем подожди отец закроем ты говоришь
Это неправильно хорошо вот для меня для
меня Бог которым Соломон говорит я такой
был уверен вот богу который здесь
написали никакого Бога отношения Бога не
жертвы не нужны ни казни не нужны ему
чтобы каждый сам должен
этому закрыли это право
хорошо
Вот то же самое третьей главы Лиса я
тебе открою Здесь тоже самое то же самое
Хорошо я тебе открою вся апостолы
которые написаны все то же самое здесь а
не описывали обо всем то же самое тогда
скажите мне почему премудрость Соломона
убирайте
есть канонические есть экономические
есть полный есть не помню Ульяна
написано такие слова если все что сказал
люди кто определяет общество должен
доверять этим людям не доверять
чтобы верили но явно написано такие
слова в откровении Если всё собрать и
описать то не вместил и в мире эту книгу
всё бы описали то чернил вас не хватило
бы описать что-то есть
И вот вы говорите Чтобы не будет
второе послание Петра а именно Апостол
Павел извратил учение Христа и мы теперь
живем Не при Христианстве а при
паблианстве всякой власти от Бога рабы
да подчиняйтесь
Для чего Послание к времена после
написано ненадобные дела она злые
от Бога написано
так нет мы должны разбирать какая власть
от Бога Какая не от Бога не наша
компетенции
почему же я буду подчиняться порочной
власти
подчинять власти хорошо возьмем такую
вещь
почему-то пьяницы
ну подожди
и Владимир Михайлович когда я креститель
крестил к ним приходили всяких и народ
проходил книжники со всей проходили и
написано шли и Воины проходили Так и что
А вот и Воины спрашивал А что нам делать
он сказал никого не обижайте то есть
никого подарки наберите довольствуешь
тем что он даёт
ему должен давать
воины Иисуса Христа Что Бог нам послать
а то что например там
между собой кто-то пьяниц кто не пьянит
знаете как это это не нашёл не не в этом
дело Просто мы христиане
исповедуешь Иисуса Христа учению
баптистов это дело не вмешивается это не
наш компетент А я хочу чтобы на земле
все было так как хочет а не так как
хочет какая-то Мафия Ну правильно Она
что не бывает как хочет Ну мы же сами
определяем своим умом мы сами
распределяем мы сами формула каждой
народ достоин того правительства которое
она там есть добавка
нравственности которые на данной
исторически момент
привержен поэтому я работаю на то чтобы
изменить нравственность И тем самым
изменить проблему знаете прежде чем
изменить надо изменить нашу обман у
изменить нашу мышление Значит сегодня
измениться и Нам нужен должен видеть уже
культурного населения культуры мышления
изменить Вот на этом я занимаюсь а вы
знаете Зачем Как можно изменить
такую вещь да и описывает историю чтобы
как Пётр Великий заставлял кушать
картошку русский аналог Да зачем потому
что запретил я вот посадили сказали
правда Это неправда не могу сказать но
все объясняют там что когда они привезли
картошку посадили самирки и сказали
чтобы вот что наверху есть Можете брать
А вот что внизу в земле не передать А
что запретный плод это вкусно бывает и
они лезут туда чтобы и вот нами ты
говоришь что бог вот так вот это Библия
в сторону чтобы она там взять вот тут
написано такие слова
одно не должно быть закрыто от вас [ __ ]
что Господа один день
Тысячи лет не медлит Господь исполнение
обетариана как некоторые почитать
нас не желает чтобы кто погибнуть чтобы
все пришли к покаянию
Зачем Бог держит в эти земли вот еще
пока он долго терпит Каждый из нас он не
хочет чтобы его творение погиб он хочет
все пришли к покаянию чтобы иметь
спасение Ну и даже написано чтоб не
придет день господний Как ты относишься
и тогда небеса с шумом пройдет и стихия
и разгоревшие разрушится земля и все
дела в ней сгорит
вот все дело вот что у нас тут есть что
нет Вся она сгорит
кто это не в нашей в мире
когда потопил мы тоже не хотели бог если
положил своим планом он знаешь зачем так
делает и написано чтобы
как Бог и Бог сказал что построили новый
небо и новые земли
и я увидел новый небо и новые земли
исходящее господа
и сам Господь Бог будет обитать народом
своим и
больные там не будет знаете и плачу не
будет Зачем
Да потому что уже Бог будет с ними
и это Земля изгородье люди помрут и
тогда Бог бы жалко Каждый из нас и жалко
каждого надо на что сделает вот когда мы
перед началом
Библии Нет я не сбили что написано
пришли к самому
что написано это как бы
люди
были Богу верить хорошо да Перед
разговором вот к нам проходили мы
разговаривали чтобы много мудрости
многие печали зачем ты написал
что фразами нет потому что человек
и поэтому ему печально было чтобы узнать
зачем потому что у нее был 700 жен и 300
наложницы описывается в течение слова в
день У него тысячи и тысячи голов а вес
врезался Сколько тысяч у него это птиц
ел сколько головной это все шёл он А что
остался он говорит оглянулся назад А что
у него остался
и что ничего
всё А поэтому он сказал большой мудрость
большая и много мудрости много печаль и
он печально за своё возьмём Иисус
Христос не опечалился людям которые шли
Голодные которые вот 5.000 человек стоял
из него был Голодные и надо было их
кормить Вот это всё
для меня и вот когда человек много знает
много думает и знает что мне о чём не
сможет помогать
Иисуса Христа миссия был прийти на землю
и дать людям Покаяние и он 17
Господи И я знаю что услышишь меня всё
что ты повелел на земле
А теперь я хочу чтобы исии которые были
со мной что были там где я буду тебе
если Иисус Христос поэтому я вам задавал
вопрос чтобы
семнадцатой главе
Это для меня не Евангелие от Иисуса
это пересказ подожди причём
самый такой хитрый был
самый
знаете
непростой почему его включили в
канонический а выбросили я много И
вообще
четыре экономических евангелиям вот
мы всё время как чего мы с вами Спорим
Почему мы с вами
точки зрения
Бог есть
[музыка]
действительно одному
и Бог
и он хотел чтобы все люди стали человека
и он говорит с каждым на языке его
жизненных обстоятельств
он обращается к каждому но далеко не все
слышат и
сейчас пока еще все верят бога но очень
мало людей верят Бога
потому что они не слышат язык Бога они у
них уже запечатаны вот этим
и наша точка зрения расходятся Я говорю
Здесь тоже были написаны в этом писали
люди и вы говорите мне сердце надо это
все принять разум
а я говорю и разум и сердцем когда я
разум начинаю
Я понимаю что это писали люди
были какие-то цели свои
всё это создавалось для одной цели чтобы
через это управлять всем человечеством и
миром поэтому сформировалась библейская
концепция хорошо это
библейская концепция управление
структурной бесструктурной можно
управлять запустив фильм какой-нибудь и
все вы сразу меня начинает в Научно с
точки
это точка зрения
что я вижу столько 10 противоречия
просто не понимают
сказал Вот он единственный правильный я
спасу его обрел и странно ранних спасок
чем правильно занялся посадил виноград и
напился не напился на Подожди
это какая разница но наелся такой
степени что опьянел
и Значит его три сына один ходит задом
Понятно Я думаю Интересно
либо эти лжецы которые пишут Потому что
я верю что это праведник Но почему из
всех видов деятельности выбран только
одна виноград виноград
мне начинает
говорю что они имели какую-то свою цель
и почему сейчас все пьют
нам нельзя я например да нет Либо вы
верите уж всему что ездить так верьте до
конца
Странно очень странно принесли свои Дары
Хотя Богу не нужны Богу и вот Бог
презрел Дары
странно вообще бог говорит что питаться
надо больше мясом а плодами деревьев всё
что а животными не надо питаться
призрел
он что хотел их столкнуть что ли чтобы
они дальше Каин убивает Авеля два брата
и один убивает
что написано
Почему призрел одно уже а другого
жертва которая приносит который Почему
сомнения те кто писали
те не только Богу не верят они
преследовали какие-то другие цели я могу
найти таких столько Библии если я
включаю разум он говорит Я разом
включать не надо Все что здесь написано
верь сердцем как Ельцина
голосуйте сердцем отключите сразу и
будете счастливы
Я Очень вам благодарен
потому что