впервые
ви то есть Для нас это просто
[музыка]
выдаю
поздрав вы находитесь в одной старейших
библиотек Петербурга нашей библиотеке
Вот и если вас заинтересует история
здания необычного э можно организовать
экскурсию потому что у нас тут есть и
подвал ирены И Чара Если есть то
посмотрите что что ус вот я вас хочу
поздравить конечно с пятилетием потому
что э очень такая серьёзная Вот надеюсь
что что мы ээ Мы собрались не последний
раз приглашаю вас
сотрудничеству если какие-то есть идеи у
каждого из присутствующих пожалуйста мы
будем ра выслушать можем пригласить инди
выступлени
буде
нашего вам
доброго авторского коллектива внутренний
предиктор ССР Владимира Михайловича
зазнобина и конечно хотели бы
предоставить ему слово может быть сразу
но до этого всё-таки я вам покажу те
книги которые вот выпущены издательством
по концепции общественной безопасности
потому что по сути дела авторский
коллектив в электронном виде эти
материалы предоставляет А все кто желает
может их распечатать или издать
типографским способом И могу сказать что
в 2009 мы издали две книги первую книгу
это Оракул это аналитическая записка
Небольшая но она очень интересна эта
книга Ну с цветными рисунками как она
вот была изначально в этом электронном
виде Так мы её издали она Небольшая но
мы её ещё и смогли вот рассмотреть как
раз там у юбилея на обложке у нас
посвящена была Юбилейной дате летию со
дня рождения Иосиф Сталина вот вторая
книга в 2009 году - это такая мощная
аналитическая записка из трёх частей с
необычным названием сад растёт сам
многие реагируют сад как традиционное
понятие а там
разъясняют сад - это общество которое
каким-то
образом обрабатывается и есть Садовники
те которые и влияет на то Как
развивается растёт или может заглот вот
следующая
книга материал концепции общественной
безопасности мы выпустили в
традиционной форме Когда раньше до нас
издательства выпускались в таком
чёрно-белом варианте и эта книга тоже
решающее
значение подвела точку по той концепции
которая была разработано то есть
священная книга и глобальный кризис это
ещё второе название которое посвящена
развенчания вот той концепции которая в
Библии описана и показано её слабый
стороны и Как на протяжении истории в
общем-то
происходило внедрение этой
различ
общества
государства е вот из сери материал
концепции общественной безопасности в
прошлом году у нас выпущена такая
записочка записочка а серьёзная такая
аналитическая записка власть на Руси и
Русь возможности упущены возможности
актуальные
[музыка]
это
Откуда происходит власть и как она может
быть поддержана народом или что в основе
того чтобы власть была поддержана
и была в общем-то рассмотрена её не
просто легитимность А правомерность и
приемлемость всем остальным народам и
отдельным таким блоком это идут уже не
как материалы концепции общественной
безопасности Хотя здесь Они как раз и
присутствует материал и концепции
общественой безопасности Но это издание
социологии как учебное издание идт и
здесь три части на изданы четвёртая
часть сейчас в работе по видимо скоро
выйдет и вот будет тогда полный комплект
такого вот
учебного издания учебного постановочных
материалов которые очень важны для
представления о том что происходит в
мире и как свои способности применить на
практи с бой
пользой могу
сза
году не вышла книг допустим материалов
концепции общественной безопасности но
зато вышло три книги в авторстве Людмилы
Павленко которые отражают тоже материалы
концепции общественной безопасности и
здесь просто в тексте приводятся
некоторые части из материала концепции
общественной безопасности выдержки в
контексте который очень ну вписывается в
то что происходит вот в
таких уже ээ в
литературно-художественной виде в таких
забавных историях эффективных может быть
отчасти или имеющих для
себя Ну определённую ценность Почему
Потому что эти книги несколько формируют
то что может произойти в будущем поэтому
не случайно что здесь автор отказалась
от таких вот как предыдущих вот ну прав
авторства когда указывал копира и здесь
фамилия автора мы поговорили Людмилой
георгиевной Она сказала что я готова
такой же корай применить как и авторский
коллектив то есть вот необычность книги
в том что здесь применён такой авторский
колле корай здесь что все публикуем
материал является достоянием руской
цивилизации то есть мы посчитали это
возможным применить и вот это основные
материал Хотя вот у издательства есть
ещё дополнительные книги и в этом году
вот могу сказать вышли Физика жизни два
тома это автор из з Омска у него своё
своё видение мира и очень полезно для
части тех кто занимается
психологическими практиками и вышла Вот
такая Последняя наша восемнадцатая Книга
это перевод Корана с расположением су в
порядке ихни с послания свыше то есть
вот завершаю ещё пока книга наше
издательство логическом порядке вот
поэтому может быть разговор об этих
книгах вернёмся Но я считаю что сейчас
есть возможность тем кто допустим хочет
тить часть присоедини к столу а
вообще-то Владимиру Михайловичу мы
предоставляем слово для того чтобы он
выступил
с интересной Темой она не была задана
заранее он скажет Конечно мы видим что
сейчас за то время когда вот была наша
последняя встреча с ним произошло
столько много важных событий в мире то
есть
здесь есть это надо понимать тогда
Владимир Михайлович Я прошу Вот ещё кто
не
знает Ну давайте так в рабочем порядке
кто захочет попить чай или потом чуть
попозже не
Доча я хочу сказать несколько слов в
издательстве и нашей
работе с вот тем издательством которое
возглавляет Владимир
Иванович у нас было ощущение кризиса
некого издательского дела Вот
действительно там 5-6 лет
назад но каждый раз мы убеждаемся что
как только что-то падает приходят
какие-то другие силы если это в росле
промысла то это дело поднимается так со
издательство
Мы очень признательны что вот нашлась
группа товарищей которая организовала
это
издательство Я лично Знаю тех людей
которые
профинансировали Ну а сейчас я так думаю
что
уже дальнейшее финансирование будет идти
за счёт оборота книг Хотя я понимаю что
пока эти обороты небольшие Но дело не в
этом книг нужно столько всегда Какова в
них потребность в обществе не больше и
не меньше
и зная что в Москве есть
издательство которые выпускают
литературу авторского коллектива
и здесь в санкт-петербурге есть
издательство то издательство которое
было и которое возглавлял
многим известны
здесь
слабов Дмитрий Вадимович ну оно по
определённым обстоятельствам не буду о
них напоминать оно прикрылась но тем не
менее Вот есть издательство в
санкт-петербурге ме есть издательство в
Москве Владимир Иванович перечислил
книги которые были
изданы но в
общем
мы насчитывать порядка 60 книг
которые
издаются сейчас Мы закончили
работу Хотя идёт работа на четвёртым
Томом основ социологии но мы закончи
работу над книгой А все книги получаются
именно так вначале
появляется какая-то актуальная
проблематика мы на эту проблематику
реагируем пишется аналитическая
записка но по мере того как тема
раскрывается она перерастает в целую
книгу так была написана книга про мастер
Маргариту и Ну может быть основа
социологии это исключение А все
остальные книги Вот так и писались то
есть специального заказа
нет заказом является сама жизнь общества
Мы отклика
за который формируется в
обществе вот книга которая скоро ложе в
интернете объём в формате опять уже
порядка 420 страниц а начали мы с 20
страниц первая записка первые две части
были вы в интернете
ноно За что мы не ответим на все вопросы
вернее Так у нас возникло очень много
вопросов к юридической системе
которая существует в России в
мире когда уже книга подходила к
завершению то вставал вопрос Ну хорошо А
чем
закончить и неожиданно главный юрист рос
Валерий
зоркин 15 за день до референдума в Крыму
выступает со статьёй в Российской газете
и называется статья если мне память не
изменяется конец цивилизации
права это настолько нас удивило то есть
Хот своих сообщениях об этом Говори то
ответ получается свыше как бы но Ответ
транслируется через определённую
личность в этой статье если кто не читал
хотя мы последней записки там два
седьмой восьмой раздел этой
книги зоркин говорит о том
что вот за всё время
которое Известно из
истории всегда стоял вопрос Что важнее
какой-то принцип под принципом он
полагал
идеологию с помощью которого люди
пытаются
объединиться но в конце концов
человечество пришло к выводу что главное
не принцип а право то есть
законы Ну вы слышали не раз Что у нас по
законодательству
юден оче большие проблемы в
общении
и там показывает что вот после событий
на
Украине где власть в Киеве захватили
путём
переворота рушится цивилизации
право но всякое право и всякий закон все
конту и своё право своё распределится
своё законодательство и по сути сам того
не
желаю зоркин высказал такую мысль это
очень
важно Я бы очень хотел чтобы появилась
такая идеология или он говорит принцип
который на основе которого он говорит
можно бы он слово не наше произносить не
обвинить а синхронизировать
человечество к сожалению такой идеи даже
не
просматривается А
дальше самое интересное что
сказал что касается юриста то для юриста
человека не
существует есть только некая
функция которая тем и иным
законодательством либо закрепляется либо
не закрепляется всё по сути сам того не
желаю зоркин
задал туда
вопрос Том принципе и той идеи на основе
которой можно объединить человечество Но
если главный юрист нашей страны он
авторитет во всм мире не видит такого
принципа не видит такой идеи это не
значит что она не
существует и по закону если
Вопрос сформулирован адекватно с точки
зрения жизни то на него прит ответ и по
сути по молчанию уже и сформулировал эту
идею есть такой принцип он выражается
очень
просто
всего тремя словами люди станьте
человеком вот принцип на основе которого
можно объединить все расы все
национальности
во и чтобы такая идеология стала
действенной силой в обществе Как
говорили захватила массы нужно стать
человеком но у нас это расписано я не
буду повторяться все Кто знаком с
концепцией те
знат единственным виду на
земле кроме всех остальных Дана
возможность выбора
и получение Свободы воли Потому что если
Свобода выбор это как бы сама собой
Разумеется то человек не рождается из
готовой воли он её должен в себе
воспитать Ну а
дальше мы говорим о том что все виды на
земле какими рождаются такими умирают
комар родился комаром комаром умер
свинья родилась свиньёй свиньёй
умрёт хо сапиенс
рождается как и все животные но ему Дана
возможность вырасти в
человека это не значит что каждый
становится человеком потому что только в
русской цивилизации есть посло
все люди Да не все человеки вот лекции
по типам строя психики Я начинаю с
вопроса к студентам А что означает эта
фраза все люди не все
человеки дальше рассказывать тироки
животным
Зомби демоническим человечно Ну ещё
опущен Унивеситет приехала целая
делегация из
Ватикана новый ректор там не сво есть
университет старый ректор ещё два
доктора которые будут замещать и
фактически там был один помощник
Крымского папы с которым мне удалось
побеседовать я был поражён
дремучей которые
возглавляют университет иезуитов
и в то же время я понял почему для них
непонятно то что я им говорил о Боге о
человеке о человеческом типе строе
психики что человеком быть тяжело потому
что он живёт под диктатурой совести
вопрос А что такое
совесть беседа шла на английском в
английском лексиконе нет этого слова
совесть
это что духовность нет духовность - Это
нечто
иное и даже долгое общение Ну не
позволило Я понял что они так уехали
непонятно так же как в их лексиконе
слово
жрец потому что они сами светова что
вот во времена новой эры наука религии
Были в конфликте
А я задал вопрос Но ведь до Христа и
наука была и
религия Какая структура какой институт
решал все проблемы вроде конфликта не
было он стал крутить но так не ответил
на мой
вопрос когда ему Хотя он пытался так в
Египет забраться Ну потом речь пошла о
ддх иерофант о жреца я го не понимаю что
такой жрец вот вам Трудно представить но
ни в одном
языке нет слова ни совесть ни жрец
только в русском а я в этом убедился ещё
25 лет назад когда общался с пасторами
американскими так вот наш главный
юрист сказав что для юриста человека не
существует он не может сказать а что же
такое человек как не могут сказать мне
вот эти Не могли
сказать эти доктора наук из иезуитское
университета они
занимаются проблема миграции занимаются
действительно серьёзной стал нам вот
сразу стало понятно почему а отслеживая
миграционные потоки по земному шару Они
во всём мире вот на Филиппинах в Африке
они выявляют те или иные тенденции в
обществе исследуют их Ну и оказывают
консультации
так
вот возвращаясь к основам
правоведению и к помощи которой оказал
нам зоркин он по сути словами он назвал
статью конец цивилизации права он первый
запомните Первый из официальных
источников сказал конец библейской
цивилизации это
стоит вот я на этом пока хочу
остановиться а сообщение которое я хотел
с вами поделиться А я бы назвал так
глобальный поворот Давайте немножко
действительно так и мне чая попить бы
хотелось вы задавайте вопросы Я не хочу
чтобы это была лекция Я хочу что а книга
будет выпускаться основа право жите Да
называется
он не
озву Ну конечно здесь
[музыка]
холодно Ну я не буду пить один чай что
же вы
[музыка]
все осно правоведение книги
сегодняшней вы хотите сказать что не
зача сюда пришли
да может быть вопросы
какие-то
а Повторите
тему глобальный
[музыка]
поворот Почему гй ди ИТ на то чтобы
позволить России становиться
силь
встре Мы искали ответ Он у нас есть
насколько он
удовлетворит Ну чтобы Те кто не слышали
товарищ спросил почему глобальный
предиктор позволил России усилиться
играть совершенно новую роль
так очень хорошее печень зр вы
си
я вынужден рекламировать
стол А у меня две чашки у кого ни
одной а мальчик на вот этот л не
используется Я его
сда вот здесь
здесь то есть трансляция не получится да
не идёт идёт Ну только звук потому что
мне было много в Скайпе
вопросов жела есть к за сло присесть
просто все прежде чем сюда ехать
напились
чаю У нас сейчас мы приехали с
Молодёжной конференции до Дом детского
родинского раона организовал юное
поколение века называется у меня был
круглый стол я был ведущим молодёжь в
контексте времени и вот в связи с этим у
нас опять же Крымская тема
поднималась в контексте с самого начала
её начали ещё на на приветном слови и
вот в связи с этим как вы Ну Ваше
видение именно российской молодёжь
украинская молодёжь и вот эти все
тенденции как восстановление СССР идт да
потому что мы одновременно говорили и
про тоталитаризм СССР там вот это всё
Молодёжной среде в моей поне Крум столе
а с другой стороны и Позитив что вот
сами Школьники не живя в ССР
рассказывали про то как хорошо было их
родителям
вот ин вам-то хорошо а вот Дада А мы
сейчас вот в таком положении то есть
такая информация ходит у
ребят скажу и об
этом Ну что если все уже напились то
даже не пл чаю не будем терять
время нам тут Выдели определённо Только
время
так
нормально вот отсюда идт нет
Звук звук норма
Но тогда
начнём
значит глобальный
поворот вообще-то
он был предопределен
давно с момента как
Запад
декларирование в холодной
войне
А
поскольку авторский коллектив первый
расшифровал что холодная война - это
война
информационная она длится столько
сколько идт История человечества
Если говорить о победе в этой
информационной войне Да Советский Союз
проиграл одно из сражений информа
во но не саму
Бону и поэтому в России появилась и
концепции альтернатив библейских
появилось понимание над государственного
управления обобщенных средств управления
много чего появилось
это появилось ещё до того как Советский
Союз
рухнул Ну это говорили
мы вот
проходит порядка 25 лет и один из
авторитетов Запада
подтверждает верность наших
утверждений Я имею в виду
посла послом Советский Союз назначали
одного из самых продвинутых всегда
известный вам
макфол признаёт верность нашего
утверждения что Америка не победила
Советский Союз в информационной
войне по его мнению Запад не стремился к
конфронтации Обратите внимание на
лексику новая Эпоха то есть глобальный
поворот
подкралась к нам
незаметно если на наш язык подкралась
тихой
сап потому что мы не одержали полную
Победы в холодной
войне дословно пишет макфол Россия Не
вполне перешла к демократии рыночной
экономике не интегрировать в
Запад Это после того как
Крым стал частью России
согласитесь что это признание дорогого
стоит Запад мог бы праздновать полную
победу только в том случае если бы
Россия интегрировать в
Запад Но это было бы равносильно
согласию
России на глобализацию по-библейски вот
такой тезис м всем понятен
Но этого никогда не
[музыка]
будет потому что даже по мнению
некоторых авторитетов
ещё X Столетия Ну знаете был у нас такой
граф фон
миних который говорил государство
русское обладает тем преимуществом перед
другими что оно управляется
непосредственно самим
Богом
обяснить как оно вообще
существует Но согласитесь территория от
Аляски
Калифорнии до Польши и
Финляндии Интернета нет мобильников нет
поездов нет самолётов тоже нем мене
управля самая
большая
ция что связано с Крымом Каково наше
видение в Крыму поставлена точка
поступления помните мы долго молча
отступали
досадно так вотча
старики ведь референдума было два по
Крыму и Крым про
но администрация
Ельцина
и та опора на которой держался
либеральная которая сейчас себя
показала она категорически это отрицала
говорили о нерушимости
границ но Подумайте только о
том референдум
прол о том что товарищ Сталин 16 марта
сорок четвёртого года дал приказ о
начале освобождения
Крыма ровно 70 лет назад уже
забылось Все вы
наверное смотрели по телевизору как это
происходило но есть много выступление
Путина восемнадцатого вот эти 3 дня
шестнадцатого семнадцатого семнадцатого
марта этого года они по сути перевернули
весь мир это событие не регионального
это событие
глобального уровня
значимости отныне
всё что происходит в России будет
касаться всего мира центр вообще мировой
стратегии перемещается в
Росси
слушал и один политик Не наш а
украинский прямо
сказал месяца через три вся Европа
повернётся лицом к России все политики
которые сейчас голосуют за санкции
против России
уйдут
а республика
сну гда не будет
сенатором
Ну воспринимайте это как
прогноз Но действительно мы живём в
удивительное время лицом к лицу лица не
видать большое видится на расстоянии вот
мы живём каждый день наблюдаем за
событиями которые происходят Но со
времён 9 мая сорок пятого
года Каждый раз когда День Победы
праздновались дух немножко поднимался но
потом опять
опускался со времён 9 мая когда
дух русских России был необычайно
силён это первый
раз мы все это
наблюдали
что был такой подъём
духа особенно в день выступления
Путина
где он известил Мир о том что Крым
вернулся в Россию потом Помните вечером
было празднество на Красной
площади постоянный порт
приписки то что творилось в душах
людей описать словами
невозможно
у меня живёт очень много знакомых в
Крыму я сам
служил на Черноморском
флоте там создавала кинари морского
флота я хорошо понимаю настроение людей
там общаюсь сейчас я был в августе в
ашке на международной конференции
тамм дал Крым Украине никого не спросясь
нарушив все процедуры конституционные
которые
были руководство Украины не смогло
украини Зро
Крым Я думаю если бы такой референдум
прошёл даже
где-то там в 2000 году Ну было бы му
было 60 там 70% но
97% когда я собирался сюда Я
послушал
выступление члена европарламента от
Австрии
на перед австрийской
общественностью он рассказывал как
трудно было попасть в крыв он летал
наблюдателем на выборах потому что Киев
полностью заблокировал
самол авиарейс в
Крым и он обращаясь не
только к своим соотечественникам он в
основном обращался к журналистам и
сказал
что всё что идёт по западным каналам в
отношении Крыма это абсолютная
ложь Я не видел
никаких
Ну на всех врят ли но на
множестве участков где проходили выборы
Я не видел ни одного
нарушение единственно я так сказал чтобы
бюлетень Может лучше в
конвертике зачем мы никогда это не
делали Ну чтобы к Вам поменьше
придирались он отметил что везде
на
это трет и особенно в первой половине
дня невозможно было подойти
участкам потому что стояли
толпы Он сказал что выборы прошли в
соответствии со всеми законами и
организации оных Наций и
Запада
ято ть войну между Украиной и
Россией и те кто говорят о том
что присоединение Крыма произошло
нелегитимное пришло в
Крыму в Киеве разве оно
легитимно он прямо сказал я понимаю
почему жители
Крыма ру не хотят подчиняться этому
правительству и почему армия переходит
под российскую
юрисдикцию он выступал много и говорил
по существу сказал что чтобы попасть в
Крым мне пришлось лететь чере в
Москву многие у нас за всё в это время
как развалился Советский Союз почему-то
поверили в то
что Америка и Запад наш партнёр
нет ни на секунду они не оставляли идеи
развалить Советский Союз развалить
Россию и концепция развала России была
очень проста столкнуть Украину с Россией
в гражданской войне я понимаю
руководство
России которое любыми
путями стремилась избежать этой
конфронтации то что сделал
Путин это не мысленно Далеко ещё не все
это
понимают присоединить Крым без единого
выстрела только опираясь на волю жителей
вряд ли бы кто другой смог даже если бы
он вообще ничего больше не сделал а
только присоединил Крым к
России он бы свою миссию как президент
уже
бы тем не менее Вы знаете
что в России есть Пятая
колонна помните
какм
что были в окружении Путина которые
хотели запретить марш но он сказал не
надо но предложил
маршрутам тот которым или пленных в
сорок чем году по Москве Там параллельно
параллельным
курсом ну их тогда всех погрузили на
белорусский мазали вагоны
отправили в интернете очень много по
этому поводу
фотографии как за немцами идут
поливальные машины и комментарии за
этими надо было пустить поливальные
машины самое
главное что произошло вот в этот момент
в
процессе возвращения
Крыма в
Россию это событие сорвало все Маски со
всех и с Запада и с Америки
и с наших либералов Теперь они больше не
смогут
прятаться изображать Сея патриота знаете
что Белковский
сказал после выступления Путина а там
авианосец стоит ему 10 минут чтобы вроде
Крым
стереть сегодня
читаю
потому что не вижу смысла критиковать
Путина то что рейтинг Путина вырос на
11% и стал вместо 70 больше
80% это повергло многих в
шок Ну наверное многие из вас
видели какая была
Радость в процессе
выступление Путина не было такого
никогда единения чтобы элиты
объединились насколько они это искренне
насколько искусственно но всегда надо
смотреть на глаза по крайней мере внешне
они все очень
радовались то что
Крым будет здравницей всей России я в
этом Нисколько не сомневаюсь
те крики на то что вот это дотационный
регион ничего
подобного Крым в казну
Киева приносил такой доход Ну за счёт
естественно
туризма Хотя вдвое снизился поток
отдыхающих сейчас поставлена задача с 5
млн до 10 млн
довести Конечно будет некий
саботаж В смысле
железной дороги То есть сейчас только на
пароме можно
прибраться мост будет построен в районе
кирчи но по моим представлениям я
выскажу своё собственное мнение хотя оно
во многом совпадает с мнением
Жириновского Не забывайте что
Жириновский не простая фигура он всегда
озвучивал то что уже созрело в Кремле
Но что крем не считал
нужным самому дела заявление А
Путин Жириновский которого считают
клоуном вбрасывает э
информацию потом мы смотрим а
действительно всё так и идт Ну вы
слышали что Жириновский заявляет как
дальше будут развиваться
события Это ответ А зачем нужен был
Янукович
росин сказа
Янукович продал и предал ВС что можно
продать предать то есть жёсткая оценка
он по-прежнему с точки зрения западного
права легитимный президент А главное с
ним находится ещё и министр обороны
Лебедев оказывается есть армия на
Украине
что скорее
всего наступит такой
момент когда Якович как Верховный
главнокомандующий своим указом снимет
всех губернаторов Ну по крайней
мере юго-восточной часть Украины Донецка
Харькова Луганска
Одессы
всех
при
силам очистить Майдан и арестовать всё
это правительство в этом ничего
невозможного
нет самое главное что произошло в
Крыму это даже
важнее того что произошло с Россией и со
всеми жителями
России Это
запад который всегда хвалился
своей жестью к закону к
порядку и всякая ложь а лжи было очень
много кото шла по телевизионным каналам
Украины Вы знаете что телевизионные
каналы российской запрещены там но тем
не менее У меня
есть друзья Вот даже в
ромно
которые работают в милиции как только
музычка там Пристрели
утром я с ним связался по с Он рассказал
как ВС
было 8 марта Ну по просьбе некоторых
товарищей в
Москве мы сформировали 11 тезисов Вот
они передо
мной и вот прошло Уже почти 20 дней Мы
наблюдаем как эти тези наполняются Фато
я вам пока только о первой
тезис в котором было написано Путин
никогда не
действует вот и не действовал
раньше под влиянием эмоций А
руководствовался своих решений
определённой долгосрочной стратегией
которая опирается на концепцию
альтернативную библейской Хотя об этом
где прямо не говорится
Со временем это станет фактом отныне
центром мировых событий пере будет
перемещаться в России в том смысле что
всё происходящее в России будет иметь
глобальные
последствия И вы уже
видите
есть Так называемое окно овертона
слышали Это читали Как можно
несли чере Радика
приемлема разумно и
популярно
подвести и закрепить как законодательно
это касалось в отношении пидорасов это
касалось педофилии Но это
инструмент использу мо также немыслимо с
точки зрения
Запада
такими шагами и Путин Конечно же он
изучил всю тактику и стратегию Запада во
всех оранжевых
революциях в арабской весне И что самое
главное он действует строго в
соответствии с теми правилами которые
позволяли себе Соединённые Штаты во всех
остальных государствах и что мы видим
началась истерика как
Это только нам было позволено мы же
победители помните как е там Сара Пейн
Или как её
там да когда Виталий Иванович чуркин
заблокировал в
соответствие с положением Сопа
безопасности резолюции по
Крыму она вскочила забилась в истерике
чуть не с кулаками км подбежала он
спокойно взял зало Перестаньте плевать в
мою сторону то есть она брызгала ной
Ну и в общем-то вот такие истерики
говорят о том
что Запад уже совсем не
тот когда есть сила истериками не
пользуется истерики начинаются от
бессилия и Обама выглядит со всеми
своими санкциями очень
смешным но он ничего не может
поделать
и всё что сейчас происходит в гаге в
Страсбурге ещё будет происходить и то
что например
Россию выбрасывают из восьмёрки Вы
наверное слышали
как министр иностранных дел отреагировал
на это
сказал восьмёрка туда ведь нет членского
билета по нашему мнению все свои
возможности она
исчерпала Ну то есть дал понять Да пусть
они собираются сколько хотят то что они
не хотят собираться в Сочи Но это ещё не
факт
запомните это ещё в июне должно
быть ещё к июню сейчас будет всё очень
стремительно меняться вот вы видите как
насыщен был событиями февраль март в
декабре
Вот ребята просили меня записать прогноз
Я не стал этого делать но сказал на
словах ВМ году к концу мы не узнаем мир
в котором мы живём
сейчас всё поменяется И сейчас мы видим
уже некоторые
вещи Ну а что в сетях
говорят
отно в системе безопасности
Украины несколько дней
назад ей и всем её коллегам было
предложено писать заявление о приёме на
работу ФСБ на ту же са дость врача Ну
понятно соответствующая подпис и прочие
ритуалы то что она уже несколько дней
работает Так что она уже несколько дней
работала А это ещё до
референдум обещанный размер оклада ВЛ е
в лёгкий ступор там в три или четыре
раза выше чем она получала в хорошем
смысле слова начальник её
полковник по её словам уже в ответ на
опасение А как пройдёт референдум не
будет ли изза этого ва не сказал что вы
волнуетесь
пока всё идёт как по
маслу если бы вы знали кто
лично всё планировал и насколько давно
идёт работа вы бы не
волновались то есть много пока сказать
но
истерика
ЦРУ которая обязано президент
администрацию держать в курсе касается
того что мы не могли проследить никаких
передвижений может быть они очень там
поодиночке малыми группами войск мы не
видели никаких нарушений границ и
даже эру
заб Они обязаны нам были ВС
показать но скорее всего и показать было
ничего так вот операция Крым готовилась
давно по крайней мере с момента того как
Путин пришёл к
власти и это операции составная часть
матрёшки наборе общих операций в ней
есть и она важнейшая но а сфер ная
составляющая то есть
глобальная в ходе этой операции я вам
зачитаю просто тезис который 8 марта был
сформирован в ходе этой операции
население Украин должно наесться
самостийно
так чтобы в итоге за слово самостийно на
Украине давали в
зуб поэтому незалежность самостийно -
это не надолго
проблема Кима в
том что ситуация на Украине Аналогично
ситуации
описанной в новели проспера реме та
Манга если кто не читал советы прочесть
там речь идёт о том
что некий корабль английский который
занимался работорговлей
прибыл в одно африканское племя где
вождь
своими соплеменниками продавал их за
выпивку когда там Примерно 100 с чем-то
15 Рав Он
продал то по пьянке Ночью он продал свою
жену утром проснулся жены нет никто
обслужить не может где слуга говорит
ночью ты же продал е а кораб корабль уже
ушёл Ну поско это было движение по реке
ол на лодку кораб поднялся на борт и
стал требовать вернуть ему жену то
говорит мы всё уплатили за неё поэтому
ничего подобного но он пытался там
протестовать качать права что тут вождь
Ну
а капитан корабля матросом го Ну вот ещё
один готовый раб ну его заковали в цепи
и бросили в
трм соплеменники страшно обрадовались
потому что они знали что
Ну потом жена помогла там достать
напильники они подлили кандалы
окружили матросов потому что рабов было
больше когда вышли на палубу там
прогуливаться разрешали перебили всех
матросов и капитаны выбросили
зарод Ну и соплеменники смотрят на вождя
уж раз он вождь и так они не знали как
это ВС
произошло то он должен вернуть их домой
но вождь не умел управлять ни пруса ни
кораблём он знал Только одно белые живут
на кораблях а чёрный живут на земле куда
бы мы не поплыли мы всё равно плывём к
себе в общем всё это кончилось печально
при первом квам ветре поскольку парусами
никто не умел управлять маты были
сломаны какой-то месяц или больше
болтался на волнах все соплеменники
умерли
и сам
Бош став алкоголиком потому что они
выпили весь запас спиртного всё съели Ну
попал на английский корабль и там в
конце вообще все новеллы про
спе Я помню молодости их читал увлекался
этим очень они
очень такие
Непростые и он говорится о том что он
играет в военном оркестре и стал яду
алкоголи смотрите работорговлей
занималась Америка туда
поставляли вся Матрица расписана так вот
украинское правительство
сейчас вот это тот
вождь который продавая всех и
вся сам оказался в
плену
путём переворота военного захватил
власть но не управлять не выстраивать
экономику не может финал очевиден такой
будет финал этой
власти то есть знание о том как строить
хозяйство страны Как организовать
устойчивое поддерживаемое народом
государственно управление на Украине нет
и не предвидится если государство побить
кораблю
вот следствие ноосферной
составляющей Путин действует сейчас в
соответствии перспективой пяти-шести
ходов поэтому его оппоненты всегда
опаздывают сейчас уже в Западной прессе
постоянна истерика опять Путин нас обвёл
вокруг
пальца а вот что по этому
поводу заявил Лавров восьмёрка - это
клуб неформальный членских билетов там
никто не выписывает
никого оттуда выгнать не може невозможно
по
определению если восьмёрка сыграла свою
роль а Многие так считают потому что с
образованием двадцатки все экономические
финансовые вопросы обсуждаются именно в
группе
двадцати а восьмёрка в общем-то
сохраняла смысл своего
существования прежде всего потому что
являлось форумом для разговора ведущих
западных
стран что
под и России нет России говорить нени о
чем и скоро мы все в этом убедимся
стало ясно что центр управления
глобальными процессами сся вро
илко
смыс Великолепная Семёрка это
Соединенные Штаты и её
шестёрки вот
так Ну и вот есть такой
ещё сейчас сайт интересно Путин чуткое
ухо говорит ИО
какой-то вспомните меня через 3 месяца
вся Европа встанет за Россию повернуты
будут многие европейские
правители которые поддержали санкции в
Соединённых Штатах в ноябре выборы
многие европей придут республиканцы
которые будут снижать отрицательный
градус в отношениях с России Маккейн
старый католик не будет избран
[музыка]
сенатором Вы помните как ВМ в начале ещё
когда же
Крым не провёл референдум новая власть
стала заявлять о том что у нас вот есть
армия мы дадим отпор любого агрессора
угрожая
но у Киева нет боеспособной
армии когда такая армия есть не делают
громкие заявлений и не
пугают не Брют
ожи а действуют быст
отсутствие боеспособной армии Украины
подтвердил её министр обороны в
адмиральской форме он ещ был тогда
Оцените
юмор в стране у которой нет флота
министр обороны Адмирала Я думаю что он
сам повесил себе адмиральские погоны
сейчас он правда подал в
отставку Ну и
вот шестой тезис Похоже на то что на
Украине будет тотальная зачистка
бандитов
которые работали на Соединенные Штаты и
Запад в арабских революциях А теперь их
пригнали на
Украину А почему думаете вся не
маска потому что их лица известны и они
боятся
этого арабская весна
закончилась ничего другого не могут как
убивать иначе они придут своим хозяевам
и потребуют расчётов вот этого допустить
нельзя возможно глобальные игроки
договорились Пусть это сделает
Россия так называемые глобальные игроки
- это некая голова сценарист а
исполнительный сценарий в большей или
меньшей степени суверенное Государство и
самодеятельное неправительственные
организации по нашим представлениям
Путин всю эту операцию согласовал с
глобальными
игроками президенты не Обама ни канцлер
Меркель ни премьер Великобритании
глобальными игроками не
являются вспомните какие заявления делал
Киссинджер когда он предупреждал не
играйте с Украиной Это может очень
дорого вам
стоит пункт сеь
слишком показывает украинских фашистов и
Многие их преступления
фиксируются техника сегодня это
позволяет для чего для будущего
Нюрнберга но некоторые это было 8 марта
Но некоторые скорее всего не доживут до
суда их уберут по-тихому иначе на
болтают много
лишним Ну и как бы подтверждение топу
в интернете появился анекдот прил Яценюк
как его теперь называют на Майдан
находит там
закопчённые Джин Яценюк страха Слава
Украине стала выполняю первое желание
Яценюк смотрит
по
выполняю второе
желание смотрит Беркут пакует в автозаке
сотни самообороны недалеко суд штампует
приговоры за ношение оружия нарушение
порядка
хулиганства совсем испугался шёпотом
Джина
всё
вело выполняю третье желание иню смотрит
он уже в камере сидит вместе с турном
кко и прой шапо Майданов и всем
правительством Джин закрывая камеру
говорит Ваше желание закончились
гражданин
Яценюк вынимает мобилу и говорит
Владимир владими как вы просили ВС
только по закону то есть вот
тезис
сформированы будем говорить 20 дней
назад вот таким
содержанием ещ в этих тезисах высказано
такое
предположение Германия Локомотив
Евросоюза может неожиданно для всех
вступить в таможеный
союз об основани этого
ша
катери стави вопро в Евросоюз либо вмо
соз А почему не туда не сюда
одновременно Если
вы и вот в своей книге Т трагедия
Европейского Союза американский
финансист вам хорошо
известны проанализировал положение дел в
этом экономическом и политическом
обединени
в настоящее время в Евросоюзе
усиливается мощный
финансово-экономический дисбаланс из-за
которого
Евросоюзу грозит
крах между тем именно желание части
населения Украины попасть в Европу стало
причиной политического кризиса в
стране главной проблема еврозоны в
Евросоюзе состоит в том что
пропасть между странами
Ди е это Германия
Франция
которые и государственными должниками
продолжает расширяться Евросоюз идёт
затяжной стагнации которая усилит
дисбаланс К сожалению Евросоюз может и
не пережить этого кризисного
давления выхо из сложившейся ситуации
могло бы стать отделение Германии от
Евросоюза Ну вы сами понимаете если
Германия выходит из Евросоюза то
рассыпается весь Евросоюз потому что
Германия
играла
Евросоюз ту же роль которую играл в своё
время Гитлер только он пытался
объединить Европу военным путём А
сейчас при поддержке Т же Соединённых
Штатов её попытались объединить
экономическим
путём
и действительно Германия может надоесть
вещ кормить Литву Латвию Эстонию А ещё
есть
Португалия
Испания
Италия
Греция
Кипр
во всех странах
донора постоянно растёт безработица даже
прибывшие к нам из Ватикана сказали что
в Италии безработица больше
15% Португалия Я лично беседовал в
двенадцатом году когда летал на
международный форум готовится в Польшу
сколько вас безработица до
% в основном молодежной среде теперь
представьте себе пятидесяти Миллионная
Украина сейчас на 2 милна меньше пра со
своими безработными туда а там так
полно жителей
Украины чем это
грозит Ну
и заявление покажется
фантастико Но ведь фантастикой казался и
распад ССР в де пер
году тем не менее Вот малыми
шагами распад произошёл и толпа даже не
поняла что
произошло но ещё раз повторюсь но
подчеркну Соединённые
Штаты Какие бы некрасивые заявления не
делали
не оставили мысли
развязать на территории СР гражданскую
войну не получилось на Кавказе попробуем
на
Украине не получилось на Украине
попробуем на другом месте но обязательно
в этом их спасение другого выхода у них
нет но если Германия
всту пяти десятилетние усилия и денежки
Запада прежде всего самих
США в интернете ходит сейчас много всего
такого что как я заплатил 5,5 млрд
долларов за тем чтобы Крым приснился к
России так
вот о том что поворот
начался
глобальный поворот свидетельствует
очень многие
факты главным из них это относится как
раз на сфер составляющей тот факт что
глобальный
предиктор как бы ктос не уверял что
ничего нет такого никакого нет над
государстве управления интерес
глобальный исторический процесс
есть ведь об этом начали говорить только
мы до этого ни в одной ни в одном
историческом труде вы никогда ни одной
работы по глобальному историческому
процессу Не найдёте только он появился в
наших работа так же как и понятие
концептуальной власти никогда нет А что
мы видим теперь концептуальная власть
как понятие освобождать нуно обсуждается
во многих есть такой блок перемены где
восков Девятов
он тоже уже говорит о феномене
концептуальной власти но как говорит
несёт такую
ахинею что Слушай иди у даёшься тем
болье что я с ним лише знаком в 2004
году я вёл семинар в
Москве где
были
представители Гру то есть военный
Институт иностранных языков которому
принадлежит и полковник Девятов как он
заканчивает ка полковник
Девятов хотя на самом деле он никакой не
Девятов А воков это
неважно
меня это было где-то в конце апреля 2004
года меня туда
привезли раз привезли Дайте
словом с
потом я провёл там несколько семинаров
но этот гваськов
Девятов сбежал оттуда потом он был здесь
в этом же 2004
году на конференции фонда концептуальных
технологий помещени Выборское
администрацию там был легин там был
Девятов ну также там был Петров
Константин Павлович Ну поскольку люди
его не
знали он там довольно как манере такой
этажный
говорил ему там на костыли по полн
замолк и больше не
поднимался Ну ему
кто-то я знаю чтот
в он об этом услышит или
[музыка]
прочитает ему там на костыля очень
хорошо Он больше не
возникал теперь ему дали в Москве
хорошее
помещение он открыл там
школу здравого
смысла но никакого здравого смысла там
Конечно
нет
он много говорит о концептуальной
власти но
совершенно не раскрывает суть этой
концептуальной
власти так
вот глобальный предиктор приговорил
буржуазный либерализм к ликвидации ещ
более 200 лет назад почему его
обязанность предвидеть тельные
тенденции Ну лет за
100-200 Я уже неоднократно говорил в
работах наших это написано о том
[музыка]
что как только появилось первое машинное
производство тем
кто
категориями
столетиями
ня то что было
доступно только королям там императорам
высшей
элите после того как машинно
производства разовьётся во всём мире
станет доступны
всем
и приговор был тако
Бурж
уничтожен
почему тогда на земле не было 1
миллиарда Сейчас 7 млр Они понимали
что
если король там имеет несколько экипажей
по шесть
лошадей в
замке дорогую пищу
одежду но знает
этож
то
скоро всё это станет доступно
всем человечество будет
увеличиваться и в конечном
счёте землю всю
объе
вот что предшествовало Крыму несколько
слов хочу
сказать
Хрущёв передал
Крым в пятьдесят четвёртом
году Через год как после того как
троцкисты совершили государственный
переворот совершили они в пятьдесят
третьем году убили Сталина
которая проводил определённую Стратегию
и понимал к такой Запад
и Берию который эту стратегию проводил в
жизнь как величайший управление свое
време Многие считают Хрущёва
дурачком Нет он не был
дурачком я не могу 100% назвать его
агентом Но то
что
с многи троцкисты а главный троцкист
Хрущев остался живым и зла он Принс
столько Вот видите как приходится 60 лет
решать Те проблемы которые он
заложил Ну мы заявили открыто в Пекине
что на Земле существует три цивилизации
Запад соедин штатами Хотя в разное время
бы ведущие этого Запада Восток сейчас во
главе его Китай и отдельная цивилизация
России Вот
кстати
эти товарищи из Ватикана никак тоже не
могли это
понять Но те кто были в
Пекине после того как я в своём
выступление открыто сказал об этом они
ВС
понят так
вот три
цивилизации существуют для того
чтобы Ведь у глобального предиктора нет
своих ресурсов управлять можно только в
том случае если система находится в
равновеси и как это
делается Обратите внимание с приходом
Хрущёва Союз ССР Китай был нарушен и
пого
Китай стал медленно дрейфовать в сторону
Запада приложил к этому
руку Китай
конечно до X века это была самая мощная
держава в
мире её внутренней валовый
продукт был больше чем всего Запада
Америки и России и население
соответственно уже тогда речь пому 300 и
мл потом вы знаете что были омные войны
Китай сильно опустили Китай этого не
простил западу
единственное кому ещё в начале X века
При Алексея Михайловича Китай разрешил
посольство Пекине
этон
он долго не разрешал разместить сво
посольство и только в результате оных
войн они
проникли Китай но Китай не забыл ВС это
там же были Колоса жертвы в результате
оных войн население
Китая точно циф по сократило на 100 мил
огромная цифра по тем
временам действовал Запад также как
сейчас
сталкивались но сохранился Императорский
город он в особом месте находится из
холма в парке буйского храма весь как на
Ладо вообще отрицательно относился к
техническому прогрессу англичане
привозили на игрушки
всевозможные но император говорил что
нам этого не надо мы
самодостаточны
Но после того как там произошла
революция в
Китае Китай стал брить в сторону
социализма
рув
Ну и будем говорить Так что баланс Сил
уже не был в сторону Запада это очень
беспокоило то есть нарушилось равновесие
Хотя если говорить откровенно Советский
Союз
был в некотором роде агит пунктом
социализма а Соединённые Штаты были агит
понк Том
капитализма Ну по крайней мере
социализма вот в нашем понимании там
конечно никакого
так вот
чтобы восстановить
равновесие Китаю позволили на глобальном
уровне развиваться в сторону
капитализма посмотрите как дальше
развивались события потом Карибский
кризис
который считается что во многом
инициирован был хрущёвым ну нашем
советским
руководством хотя там очень и очень
тёмные
дело
но либо он был искусственно специально
создан но по крайней мере после этого
Карибского кризиса глобальный предиктор
и заговорил о
конвергенции то есть всё лучше в
социализме лучше в капитализме
объединить в одну систему
чтобы земная цивилизация сохраняла себя
и в соответствии с этой
конвергенции Советское руководство по
сути издало Советский
Союз потому что они в то время много
ездили в
мире видели как живёт Элита на западе им
хотелось
того
Они уничтожили как говорил предатель
Горбачёв Империю Зла распустили
Варшавский блок но и Запад должен был
распустить
НАТО известно что вот такие это не
президенты договаривались и не
секретари это договаривались
ответственные люди все договоренности
уст такие совещания не документи чтобы
нельзя было потом Взять за руку поэтому
документов я вам представить не могу но
то что это был шаг такой очень важный в
процессе
управления глобальным историческим
процессом это
однозначно
Но как только был
развален Советский Союз Запад не только
не распустил НАТО а стал продвигать
э вону орни границам
России и вс
Что происходило все эти 20 лет на
Украине це име поставить ракеты вдоль
нашей границы что до Москвы было
не Севастополь сдать американцам чтобы
они там свою базу организовали военно
морскую ВС к этому шло
но Факир был пьяный фокус не
дался Вот это одна из главных причин что
планы которые были так детально
расписаны рухнули От чего руководство
Запада бьётся в истерике
Но чем больше оно будет биться в
истерике тем больше в глазах всего мира
Запад будет
опускаться это уже теперь
неизбежно
но вся наша либеральная
элита она тоже в
шоке вот Путин утвердил ГТО Ага идёт
постановление Советского Союза вот
закрыли дождь вот-вот скоро закроют Эхо
Москвы как же мы тогда будем
обманывать своих приверженцев у нас же
не будет
инструменто
вообще обманывать можно долго но не
бесконечно всякая ложь должна
обязательно подкрепляться определённой
фактология но её Нет они не могут
привить эту
фактологичность а таким став на с
но
томате
точно также это понимают и президенты и
высшее руководстве и даже спецслужб они
тоже рабы вот этой
картинки Ну
а управляют этим процессом те
кто расписывает глобальные
стратегии Но их расписывает не
президент вот тут есть
нигам там очень хорошо но там не было
сказано А по какой концепции будет идти
конвергенция это самое слабое место
конвергенции и за 20 почти 5 лет мы
убедились что конвергенция идёт по
прежнему по библейской
концепции очень трудно было
убедить че века чтобы проснулся и наш
обыватель благо намеренный потому что
большинстве все думают на нас никто не
нападёт никому мы не нужны мы Верхне
вольто с атомной
ракето и вдруг Вот такая операция
и американские специалисты говорят что
нас похоже Россия вводила в
заблуждение там очень высоко
организованная дисциплинированная армия
оснащённая
По последнему слову
техники последние маневры на границах с
Украиной это показали они в
шоке и они говорят что всё что было до
этого это русские хотели нас вести в
заблуждение а сами готовились вот к
такому
повороту
Ну что говорить
руководство
клюнула вот на все эти обещания и
получило всё и даже больше чем им
обещали всё получили национальные элиты
Узбекистана Таджикистана
Украины
туркмени даже Белоруси в меньшей
степени
Они и так жили вроде
неплохо но им этого было мало им нужны
были личные
самол
посольство почётные коро и совершенно
неограниченно возможности грабить своё
население вы представьте себе в Эстонии
где население все по
милда зданий даже не найти в Таллине
столько вот я был в Кишинёве был в
Таллине последние там 2-3 года Кишинёв
маленький городишко
такой приятный зелёный и посольство на
тыкали особенность операции Крым ещё и в
том что жители Крыма дали пример всем
остальным Вот как надо действовать
организовано Чётко и Главное быстро
немногие знают что когда Верховный Совет
Крыма в спешном порядке проголосовал
за Ну проголосовал
там в том чтобы автономия
была и проголосовал за то чтобы провести
референдум референдум должен пройти 30
марта
там два вопроса было поставлено прямое
вхождение в Россию и отдельно
государство но толпа которая стояла и
ждала на площади в
Симферополе быстро этоже мгновенно
узнали
вот их всех не выпустили пока они не
согласились референдум провести
быстро не просто и только вопрос два но
главный вопрос вхождения в Россию
никаких отдельных государств Они
понимали их сожрут сразу там Турции кто
угодно
вообще за этими событиями за сценой
осталось ещё очень много интересных
фактов которые мы со временем будем
знать
Ну вот опять вернёмся он пункт Социализм
был
уничтожен пунк капитализма остался Как
глобальному предиктора ввести в систему
равновесия вот не было ясности до того
как клан
си не прил к власти в
Китае ездили в Пекин и всё сразу стало
ясно потому что вот в этом треугольнике
цивилизации всегда стоит вопрос С кем и
против кого
дружить и было неясно то ли Запад с
востоком против
России то ли России с востоком против
Запада как только квам
си пришёл к власти стало ясно Восток с
России против Запада Это и будет
гарантия мира равновесие будет
восстановлено И
вот Ну если так сказать то по сути ведь
Запад кинул глобальный предиктор он
таких вещей не
прощает в
интернете появилось
такое сообщение на
pois на
сайте если намерением Запада было свести
вместе Россию Китай вот в результате
такого давления ведь по
сути Соединённые Штаты давят на Германию
тем чтобы она отказалась от ресурсов
России
и
вот те 6000 компаний которые совместно
существуют чтобы она их просто
разрушила Германия на это Не пойдёт так
вот такое сообщение если намерением
Запада было свести вместе Россию
Китай одну сферу держава с природными
ресурсами тя некоторой доле коррупции а
с другой
мом и производительность труда хо с
некоторой не рациональностью
распределения капитала кредитными
пузырями по ходу маргиналии доллар и
поощряет двустороннюю торговлю на
Рублева тогда конечно Всё идёт по
плану то есть по сути запад А Запад -
это Соединённые Штаты потому что
вот член европарламента
от Австрии прямо заяви что президент
Австрии министр иностранных дел делают
только то что говорит Меркель а Меркель
делает только то что говорит
госсекретарь Кери или
Обама и сказал так долго продолжаться не
может Поэтому чтобы
восстановить Вот это равновесие то есть
я говорю о тех процессах которые нам
представляются объективны не потому что
это хочет Путин иче
есть объективные глобальные процесс но
посмотрите ни одни
аналитики ни в Соединённых Штатах ни на
западе у нас в России пока не
рассматривают такие события как например
вхождение Крыма в Россию с глобальных
позиций А это и надо рассматривать с
глобальных
пози
Ури не только эти
20 3 года речь идёт о
несправедливости шестидесятилетних
давности А Крым не зря в сорок пятом
году Черчиль и Рузвельт вполне серьёзно
говорили о том
чтобы за то что они помогут востановить
разгромное войной европейскую часть
Советского Союза отдать Крым Для чего
меня вот по дороге товарищ который Вёз
меня спрашивает Да давно такой проект
существует А теперь когда пошла речь о
том что Израиль будет уничтожен и об
этом никто не говорит а еврей киже он не
еврей вообще в общепринятом смысле куда
девать такой проект был он не снят пока
с
вооружения те КТ мигрировать из мести их
в Крым Крым обладает совершенно
уникальными природными условиями Кто там
бывал вот Особенно с первого раза тот
обязательно почувствует вот особенную
прелесть Крыма Я помню что я был
совершенно Очарован Когда в м году
курсантом прилетел туда на практику
Белоснежный город море рядом запа ВС
вор
месяц был на практике ходил как в тумане
в таком настолько а потом уже когда там
служил я всегда с удовольствием бывал
там в командировках корабль свой ставил
на ремонт сейчас конина инфраструктура
Крыма
разрушена у
меня такие хорошие контакты
смм
сц доложил правительство Что Ещё лет
пять и
восстановлению портовое сооружения Ну
имеется в
виду военно-морской базы восстановлению
не подлежат надо всё зано Поэтому мы же
спешно строили и строим ещё не закончили
Во морскую базу
Новороссийске там гигантские
сооружения мы
платили колоссальные деньги 100 млн
долларов ежегодно за аренду территории
воно морской базы правительство в Киеве
эта проблема снята те кто кричат что
Крым объе ничего не
объе конечно теперь имея опыт
восстановления А вернее полной
реконструкции
Сочи не зря н направил
туда главного кто отвечал за Сочи теперь
в Крым
в течение 2-т лет это будет
действительно снова как и было раньше
всесоюзной здравни и количество
отдыхающих там будет доведено до 10-12
Милн конечно огромный поток шл
железнодорожным транспортом и на
автомобилях это опять моё личное мнение
но станов железнодорож и автомобильные
сообщение без
таможни потому что таможни Там просто
вот
зверство Я на машине ехал в Кишинёва в
Одессу 2 часа на таможня туда и 2 часа
обратно вообще это куча бездельников
которые там стоит только деньги деньги
деньги
на все пассажиры которые ехали из России
Там просто ну наглую требовали деньги
сейчас вот этот эти правосеки или как
там них самооборона упа они на голову
там грабят жителей
квартиры отбирают
у тех кто держит свой бизнес там на
человек предлагает деньги не согласен
Тогда просто его выгоняют и занимают
офис и всё
вот
этот представитель европарламента от
Австрии
говорил о том что я вообще был поражён
настолько общество Я просто это во оче
видел вы не верьте тому что показывает
телевидение что жители просто страстно
хотели этим процессом руководили женщины
Я имею в виду выборным процессом его это
тоже
поразило никаких подлого Я не увидел всё
было очень чётко по закону и
прозрачно вот этот глобальный
поворот теперь уже на заходу
Нет То есть даже наши
элиты
сво Вот это заигрывание
западом иметь собственность счета но
Путин говорит Мы же предупреждали Кто не
спрятался я не
виноват более того теперь Запад будет
помогать нам выстраивать правильное
управление в
стране конечно Многие из них они
считаются Такими хитрыми они переписали
на дальних родственников всё это Но это
всё
Ну такая игра
которая Она всегда кому надо знают и
кому счета принадлежат если Путин
потребовал
выбить все офшорные клады и обложить их
налогом Это говорит о том что он знает
кто в офшорах держит большие
деньги
вот я начал своё
выступление из того
что дни шестнадцатый семнадцатый
восемнадцатый - это такой подъём духа
которого не было со дня Победы 9 мая
сорок пятого года этот дух сейчас живёт
он движет все и Путин опирается на этот
подъём духа и свернуть его как это
пытались сделать после того как он на
время разыграл вот это партию с
Медведевым уже не
получится потому что многие политики
говорят А что считаться с этой
Америкой почему сейчас это Можно
например А
вот 10-15 лет было нельзя многие не
понимали вот этой Стратегии в чём она
состояла надо было завязать финансовые
экономические связи с западом такие что
разрывая их Запад терял бы больше чем мы
вот мы подошли к такому моменту ВС
подсчитано ВС
просчитано если даже будут какие-то
санкции прежде всего порат те кто эти
санкции водил даже об этом Обама уже
стал
говорить и они получат внутри Запада
такое мощное
противостояние Что
за
вот Когда человек попадает в болото там
либо тихо то чем больше он дёргается тем
он глубже погружается вот такой ситуации
сейчас оказался весь
Запад есть очень много серьёзных
материалов и по
финансам Как можно опустить теперь
доллар ра но мало кто из обывателей
понимал что это тоже была часть
операции Ведь вы
поймите очень многие
корпорации акцио Что это значит
иностранцам разрешено было покупать
акции вот когда какой-то
случается акции сбрасывать всё это нев и
когда было доведено того акции по стали
обнулились Путин А вот теперь всё
скупать То есть он
вернул
нам то что нам принадлежало но уже что
было накано ресурсами Запада
восстановлено оборудование поставлено
и они боятся того что если сейчас такие
санкции применить
реально то в России скажут А зачем нам
нужны тогда
ведь вся проблема вот с инвестициями
заключается в следующем дают
инвестиции модернизируется предприятие
строится автомобильные предприятия
Сколько у Наде
построе они
арендуют можно поднять аренду в 10
раз а можно
просто в наглую выгнуть всех но делать
этого не надо до тех пор пока система не
наберёт оборот не начнёт устойчиво
работать вот мы живём в такое время
когда эти совместные предприятия
модернизированы всё И теперь большой
вопрос А кто больше выиграет от этих
санкций и знают знают эти все почему
Путин никому не звонит имать нево и
Меркель звонит они
в таких приватных разговорах объясняют
Ну это там вот я сказал но это под
воздействием там давление эмоции не
воспринимайте это всё всерьёз
Ну Путин слушает потому что он стал
глобальным
игроком Ну и конечно очень много
зависело от того какую позицию займёт
Китай А ведь вы поймите вот то что
произошло с
Крымом в Китае есть много
Тибет уйгурский там синн там тоже есть
желающие отделиться Китая поэтому
Китай не поддержал
резолюцию и не поставил право вет
который о имел он
просто воздержался от голосования это
возде от
голосования
чем если бы он тоже наложил ве как Росси
нам ве не надо у нас своего Вета
достаточно тем самым дал понять Россия
Китай с тобой Ну теперь ещё есть
и
страны они тоже заявили мы не будем
поддерживать американские западные
санкции события я могу сказать только
одно что по нашему
мнению уже к концу
года мир будет
переформатировать не
забывайте каждые 200 лет Россия кого-то
изгоняет Все думали Как как там 612 812
но там же не точно двенадцатая ведь
война с Наполеоном закончилась в
четырнадцатом году и вот подошёл 2014
год всё началось в
двенадцатом в этом
году всё устаканится что касается
Украины по нашему мнению она будет
разделена на три части ровно год назад я
был в Киеве по приглашению медведчука
это украинский
выбор с Путиным Они кумовья то есть
Путин крестил его дочь и в апреле
прошлого
года в начале где-то Одина дго летал в
Киев
а чед пго
Париж
как я сказал Давид
[ __ ] Вот так вот после беседы с
медведчуком Он меня спросил А как
по-вашему Что будет с
Украиной то что я там увидел после
встречи с медведчуком я ещё встречался с
активом съехались со многих городов плюс
те кто в Киеве и они тоже задали это же
вопрос я уже тогда сказал Ну а как ваши
нацки Да что они там роль не играют Вы
зря так легкомысленно к ним относитесь
они ещ вам покажут вы видите чему
пришло Ну конечно они не сами без
поддержки Соединённых Штатов за спиной
стоят Соединённые Штаты они всё это
финансировали Например мне сообщали Как
однажды там есть такой автомайдан из
аэропорта вз на автобусе упаковано 16
млн долларов для Майдана
Ну беркутов сы перехватили и
Конфисковали никто не протестовал потому
что заявить куда делишь 16 млн долларов
Но это было и не раз поэтому там как
только перестанут платить
деньги а сейчас уже вот в марте зарплату
никто не платит пенсии не
платт обещают
снижение
нси отчислять от свое зарплаты на
восстановление вооруженных сил которых
по сути нет В общем всё будет доведено
до того что за слово самости сдавали бы
в зубы Ну по крайней мере на юго-востоке
юго-восток
видимо с помощью Януковича то за счёт
самоорганизации как Крыму потому что во
всех городах действуют уже они есть
партизанские отряды они вооружены вопрос
только ВИМ в том что они ждут команды
чтобы выступить единым фронтом
и
если Янукович своим указом смести всех
губернаторов
и назначит А уже выбраны народные
губернаторы то Вот это и есть поле
деятельности для таких внутренних
партизанских
отрядов
потом видимо будет правобережне Украина
вместе с
Киевом Но от моря она будет
отрезана а дальше Западная Украина
Западная Украина Скорее всего будет
разделена между Польшей венгрией
Ну ещё кто
подс судьба зать
русины Вы наверное многие видели фильм
как в австро-венгрии с ними поступали
сколько их там погибло Но это был
геноцид в частей
виде вот такую перспективу мы видим в
Украине я об этом сказал
и 12 апреля прошлого года в
Киеве
потом
сновали там были люди Западной украи
нетт Западная Украина Нида не пот на
раздел Я
говорю Дело не в том Кто куда пойдёт Я
говорю о неких объективных процессах дут
и неверно оцениваете своих наци они ещ
вам здесь
показ вот
с
меня предупредили что к вам летят
агенты СБУ Я сказал
Бро Какие агенты СБУ это
ребята как раз из выбора украинского
выбора
Они как раз многое снимали сами там
получили по голо и по
сне наши ребята вот Конечно я понимаю
украинцам очень сейчас Горько
государство распадается но я им говорил
никогда Украина не имела
государственности
никогда А вот эта вот у вольница
Анархия всегда была со времён
Запорожья потом во время Гражданской
войны махновцы
и прочее власть менялась в Киеве иногда
в течение месяца по че раза белой
Гвардии Булгаков всё это описано он
писал с натуры вот сейчас примерно Там
такая ситуация белые приходят грабить
красный приходит тоже грабить гетман
приходит тоже грабит И куды податься Ну
киевляне в общем-то
это такая инертная масса в принципе
ни мог бы сарни разогнать этот Майдан но
там
действовали как боевики которые
прибыли из стран где проводилась
арабская революция там сейчас находятся
частные
армии которые спонсируется соединёнными
штатами пока неясно Кто этого музыка
убил
сво называют не дровосека а
правосеки слишком зная фигура была то ли
кто-то из частных армий приехали в
масках в кафе перестреляли охрану
музычка пытался бежать из
окна ему в ноги он упал проверили не
бронежилета и двумя быст в сердце
положили н давно зажи ста
это
н е раз под изучил абсолютно досконально
тактику сонных Штатов как они действуют
Вот они объявили что заочно бу арестова
дальше команду в Таиланд хватают его
привозят штаты судят и сажают на прав не
прав нито
раться в принципе мы имеем
то такое же право Представьте какой
будет за суд осудил эти музычка
там какой-то Московский районный
суд уже арестовал заочно
Яроша Почему не действуют Как американцы
может и будет так прилетит денти группа
перебьёт ВС охрану схватит Почему
американцам можно
[музыка]
было
СТ мича представте тоже самое сде что
подрос агрессор То есть то что можно
нам Росси Нельзя ни в коем случае как
это с мы победите а не
вы нам всё позволено Почему вы делаете
то что делали Мы в
истерике не буду
повторяться вот пожалуй и всё по этому
глобальному повороту Если есть вопросы
Давайте сегодня кстати 26 марта 2000
года знаете да помните Какое событие
было 26 марта 2000
года по-моему Путин стал
президентом
один ж момен референдума
а
годовщина Март обще союзного
референдума что Все народы захотели
остаться в Советском
Союзе но элиты были против ещё раз хочу
подчеркнуть
все
Эд это
доказал она теперь ведь что
Поразительно Ну вроде как формально
фашизм запрещён в Европе но Гитлер
там в Европе Это самая авторитетная
фигура если бы Гитлер не начал Вторую
Мировую Войну
он там же готовило его убийства он был
самый ну такой
главный политик
Германии ну такого не случилось и у нас
много есть такие которые хотели бы
устроить здесь свой Майдан А некоторые
говорят что
Мам это
концепция борьбы с еврейство ну
есн
сст
гим не говори буду
Саре я буду решать к здесь еврей кто не
еврей и потом какая-то концепция если
Гитлер не был концептуально
независимы не надо играть в рядки потому
что даже до фор меры я вижу такие же
вот безопасности была создана концепция
и она расписана
Мака тут
есть другая очень важная сторона в
тридцать девятом году было выступление
Молотова когда фашизм уже укрепился и он
произнёс очень важные
слова никакую
идеологию нельзя победить сил любую
идеологию можно победить только более
мощной идеологии
и вот наша главная претензия к
руководству ССР победив фашизм на шестом
приоритете наше ЦК
КПСС огромные деньги тратились идеологи
не разгромили идей на фашизм на третьем
приоритете вот кушаем то что
есть И не думайте что у нас
нет мне на почту такие многие
присылают Вот вы знаете такое и Тархова
Да русских богов вот он мне шлёт
картинки Путин с евреями Путин это без
конца
огромные файлы
Я просто их
ликвидированы он такой
Патриот
вати
ме надо Украине вступать в НАТО надо
Украине ассоциироваться с евросоюзом
Ну в надежде что фашисты поз возьмут ве
Вер и они мечтают устроить Майдан и
устроить Здесь такое же фашистское
государство какие у них претензии к
евреям изгнать
евреев и стать самими евреями
Всё у нас есть аналитика фашист ещ
семитизм где мы об этом очень подробно
говорим когда д первого Я выступал в
Москве
декабря Я не сказал там одну важную
вещь кто знаком с нашей
аналитикой тот помнит что в феврале 2011
года была аналитическая записка в
табличной форме где мы исследовали за
100 лет с 911 по 2011 лет какие кланы в
России боролись за власть в России в
Советском Союзе и в Российской Федерации
Какие идеологии действовали и там
мы называли и хорский ка ведической
знахарство
кто сейчас является представителем
тического знахарство у нас наиболее
раскрученный фамилия его не истархов как
он написал а
Иванов вот этот его
псевдонима фамилия от исторического
архива Ир и
арх где
он Он книжку написал Зачем вода или
что-то в этом духе и Он предложил
Давайте находить общие какие-то точки
зрения мы же в общем-то боремся за
освобождение России но это была записка
А на чём Давайте искать общей точки
зрения Вы помните такую записку и мы не
увидели вообще точки
соприкосновения так вот сейчас
одними из идеологов ведического
знахарство
известный всем
Сиро не знаю
как написал кучу книг Ну и ко мне мне
приводит эти книги прот дать
оценку я говорю вы невнимательно Читайте
книги
Сиро мся в
прошло и делает это как бы строго
научно у него есть ещё
такой Ну вот с кем по радио был
записа ня как хитро они дей меняло
написал книгу где Расписал ом как Сталин
был посвящен в жире а Сидоров ссылается
на книгу меня Вот видите
стато пото с Наре яня в той
сказал хорошо тебе лгать на Сталина
такое если бы он был жив Сталин не был
кровожадным Но я думаю в таком случае бы
он попросил бы с тобой
разобраться со всеми твоими
занами не может тебе
ответить Он про хорошо
очень Вот как раз я об этом говорю можно
уметь лгать правдивыми словами более
того мне говорит что вы он очень
положительно называется
концепция вот есть ещ такой
Климов
Климов который Денис который
Денис он всех обзывает баранами
правильно сказал А ты сам ты
кто кого кому ты себя прощаешь бараном
овцам или ты пастухам
всё то есть всё это ерунда это шесть
приоритетов обобщенных средств
управления вот есть любовь если я
девушку полюбил то мне совершенно
плевать что там какие у него
политические мысли там чего я вот люблю
и всё ему говорит Ну ладно ты полюбил Ты
же не знаешь девушка лёгкого поведения
употребляет наркотики курит пьёт Ну ты
же полюбил всё А О де своих
подумал и не смей возражать ты полюбил
Всё любовь это первый приоритет
о
без Мы конечно смотрим всякие такие вот
но мы видим что общество очень выросло
эче и особенно выросла
молодёжь и она может я всё время говорю
вам предстоит взять управление страной в
руки даже
не
что Олы они
тя они управляют в соответствии с тем
мировоззрением кото них есть если вы
будете с тем же мировоззрением вы ничего
не
Измените Вы должны понять какому
мировоззрению вы привержены
коско вы должны овладеть достаточно обще
управления тогда вы будете непобедимы и
вы
будете управлять
так как этого хочет народ Путин совсем
не обязан заниматься просветительство
народа он должен создать
условия при которых это просветительство
возможно А кто мешает сейчас при наличии
интернета когда есть все материалы кто
мешает только лень и
заниматься вышла Молодёжная Коллегия при
губернаторе завтра я встречаюсь с
руководителем
оди регионов
северо-запада знакомых с этими
материалами но я всё равно скажу
развиваться дальше сами сейчас все
грамотны это не времена после революции
семнадцатого года когда 7 5% было а то и
85% негра вперёд все материалы
Като начальные можно
дать знания А дальше Давайте
сами Ну вот пожалуй так
молил Украину такой большой территорией
это была уже разработка сценария в то
время вот как бы
бу ВМ
но надо понимать в каком состоянии когда
Ленин был власти был он же создал
противовес киевскому режиму режим
Харькова а то что
потом троцкисты присоединили когда
Ленина убили Ленин то к этому не имеет
никакого отношения вот понимаете всякие
говорят факты упрямая вещь нет факты
совсем не упрямая вещь Всё зависит от
того как трактовать те не факты
и я читаю вот все эти Наски Но если так
зачем памятки Ленина они сбрасывают если
он их
наделил вот этими
юго-восточными территориями они должны
молиться ему цветы
класть Они просто не знают по делам
их руководители ВС
знают Так давайте е
вопрос
вопрос Меня попросили друзья Ну как я
сам с Украины живу здесь и попросили вот
обратиться с
такой ну как бы вопросом советом сейчас
много ребят которые изучают концепцию
общественной безопасности да В Украине
почти во всех городах даже во Львове
есть являются
сторонниками проводят семинары но они
оказались в общем-то известно всем
ситуации и начали входить патриотические
движени то есть на юго-востоке я гово на
юго-востоке и здесь как раз и проявилось
в этой
ситуации вся в общем-то
Ну все пробелы будем так говорить Если
говорить о стратегии об изучении материа
концепции Ну изучать надо не ради
изучения ради применения се в Крыму
кстати в Крыму вот в Севастополе в
Симферополе я с очень многими знаком
алуш в
Ялте тоже
изучали они работали вот ну я сейчас
продолжу то есть а тактическом произошла
ситуация люди вышли на улицу под
воздействием в общем-то прежде всего и
самосохранения понятным причинам Вот Но
когда потребовалось соорганизатор
мучениях Ну будем так говорить муках
рождается так вопрос Какой вопрос Какой
значит вот этой активной части населения
вокруг каких задач прежде всего сейчас
нужно сосредоточиться всю как бы
активные действия на чём построить
чтобы развитие было в нужном и прави что
ваш вопрос говорит только о
том что вы знаете о существовании
концепции и ваши друзья но вы её не
знаете если бы вы знали
и знали что такое достаточно
общ Вектор це Вектор состояния Вектор
ошибки Что такое пол функци управления
бы не задавали это вопрос цели формирует
субъект если вас сот сес субъектом вы
цели формируете я-то думаю проблемы Вот
на юго-востоке Украины Хотя я знаю вот
Гру была с Днепропетровска с Харькова Я
был в
Харькове
зани руководящей должность оно
совершенно не знако ну либо очень
поверхностно ведь у нас тоже вы думаете
что вот губернаторы они знают что есть
концепция но они её не знают вот полтавщ
губернатор он знает что это есть не
разносили но пирамиды выстроены так Ну
мало ли что есть я жду указаний из
Кремля они ждали указаний из Киева
получили указа
Харьков Добкин получил Луганске получил
указание ВС получил арестовали шиям
надавали А дальше что вот говорите не
можем со
организова не цели А какие цели это что
из России должны диктовать им
цели не вам зна сре в укра общаюсь Вы
должны были вы сформулировать эти цели
Что делать в этой ситуации Я говорю ко
мне из Киева пролетали что делать вот
сейчас если бы ну я был в вашем возрасте
и я бы стал работать прежде всего с теми
Кто возглавляет эти партизанские отряды
надо выйти на них я бы стал работать с
окружением того
же
с военными со всеми Как
работать собираться
беседовать Они же абсолютно
управленческие безграмотные Вот это
новелла таман написана для них то есть
молодёжь сама по себе а старшее
поколение само по себе разрыв
колоссальный
вот поколе кото сидит в законодательном
собрани вот мы абсолютно уверены
что глобальный поворот коснётся и новой
кадровой базы как она формировалась и на
Украине и у нас по принципу
родственному у кого деньги Элит какие
там концепции какие
ей
просто вообще ничего не понимаю то что
происходи он мне дарит книгу толстую про
гражданское общество вот я
написал Не буду говорить как я с ней
поступил Вот Но я ему ответил на эту
книгу пока летел в
самолёте нашл нас записка сейчас у нас
седьмой
Раде
х просо А вот хочу чтобы было вс хорошее
я против плохого не
пой это понят а сформулировать цели Ну
это задача тех кто знает концепцию те
кто владеет достаточно общей тери
управления это мы у себя здесь все цели
у нас
сформулированы
мало сформулировать надо уметь
донести Ну если уж в Европе нашли способ
как там же много
русских создали новую молодёжную
политику зарегистрировали
общество не говоря ни о какой концепции
Я же не говорю что надо идти мёртвой
водой стукнуть по голове
губернатора
Вы хотите чтобы она была решена Конечно
я могу
помочь Как не говорить и доказать что
можешь помочь когда руководитель
какой-то в тупике а там многие сейчас в
тупике
он
согласится на
помо иде эти
контак в интернете и там друг с другом
там что-то обсуждают но это не есть
деятельная
политика
Понятно Ну я говорю что я знаю это всё
что сейчас гово специально этот вопрос
задаю для того чтобы люди это
услышали потому что это важно Вот сейчас
я только Обозначил Какие возможны
варианты Что юговосток будет идти к
Федерации и возможно появится но
федеративное образование под названием
малороссия малороссия как это было
времена российской империи Вот и надо по
крайней мере готовить кадровую базу к
это Это работа среди военно среди
управленцев муниципального городского
поселкового и прочего
уро а
созда идёт о гражданской позиции потому
что вот 23 года пропаганды Вот как зовут
Дмитрий вот надо ещё разобраться А что
такое гражданская пози позиция Что такое
гражданин вот прочитать последняя
записка там она из двух частей там про
гражданское общество как мы видим
подходит вам это понимание начинайте
действуйте
СБО так ещ вопрос информацию такую Когда
вы сказали присоединение Германии КТС в
кне пошл
снег одновременно с нами шла
пресс-конференция президента США бара
оба был вопрос по поводу того что
стягивается Ну вот то что вы осветили
стягивается техника границы и вопрос как
бы из Украины что вся техника сейчас на
юго-востоке Украины топлива нет и
обеспечения Нет не является ли это
спецоперации по передаче техники
России Ну вот этот с Адмиральский
погонами министр обороны сказал 41.000
из них более-менее готовность 6.000
техника вся старая несколько там
сгорели как только пытались
завестись обновления никакого не было ни
на флоте в танковых войсках но зато
можно продемонстрировать передвигаться
танки погрузить платформа вести
их воздействует на быва видите какие мы
крутые шутка такая с бывшими испо
обязано мини оборо амирам
ло остатся представить чего лишиться
Украины с новым ИО
пограничником Да есть на чем подумать по
поводу тех что закрывали лица сегодня
поровну на похоронах Саши белого шли с
открытыми лицами товарищи С правого
сектора наверняка всех рисовали А вот
всё-таки это интересно почему они все на
Майдане лица закрывали очень дышать
тяжело ну я думал может поначалу что
жгут покрышки задыхаются сами
Ну кто-то ведь Как мне сообщили вот из
ровна все эти правосеки уехали на восток
у нас говорит В городе тишина никакой
преступности там мы просто отдыхаем вот
Ну вот такое преступление
совершено Так ну по Украине не так много
есть другие какие-то вопрос Там есть
вопросы
такие лучше
интереснее
значит какая сейчас вы считаете самой
востребованной профессия из какой сферы
В какой из множества профессий
приложения человеческих устремлений
молодёжь сегодня может Приобщить
уверенно ускорить и своё и других
Преображение о свого потенциал самая
востребованная профессия ближайшее
будущее
управленец
100%
но
кадрам поэтому я при встречах с
молодежью гово
готовьтесь готовьтесь брать управлением
в свои руки кадровая политика будет
меняться в ближайшем будущем и те кто
сейчас у руля либо
освоит достаточно общей теории
управления либо если не освоят
значит ВС равно подошло время прошло
почти чет ве
всегда там через 10 15 20 лет Точно
происходит смена кадров если вовремя не
провести эту кадровую политику смену
кадров
тупик между прочим в советские времена
вот
поколение которое
родилось говорить в начале трих оно
очень плотно сидело
поэтому у нас было самое старое в мире
правительство и провели своевременно
смену кадров А почему не провели а кадро
политика какой была такой и осталась и
сейчас её надо
менять если в ЦРУ считают достаточно
обще пробле то у нас ФСБ уже пора давно
читать
эту достаточно общую теорию управлени а
то что в ЦРУ она читается Я имею
информацию из очень достоверных
источников я вам говорил
что внутренний предиктор создал без
копейки денег свою информационную сеть
которая не зависит ни от кого зато
мы
сме
инфо они так как и хотят показать
средства массовой информации и как
Теперь называют смрад и всегда можно
проверить Неважно где это произошло
событие в Малайзии в
Пакистане в Китае в Канаде в Соединённых
Штатах в
Германии и даже в Арабских Эмиратах в
Египте всегда Да уже чи Ага Владимир
Михайлович вопрос мот тоже по поводу вот
этой вот матрицы и псевдо матрицы
которая копирует исторический Пикник
Какая ва точка зрения которая появилась
в газете метро
и
Сергей это попытка жалкая попытка
имитации ничего больше за этим не стаит
то есть Ах если при разрушении
Советского Союза и предшествовал Матрица
истори как говори
Тори
под Маковского а делайте под
себя вот делайте ребята под
себя это не значит что это запрет но
нельзя же так тупо повторяться и
начинается гадание Ну да мне прислали
наверно 10 раз это очень
многие я ну не могу тратить время на это
дело мне с интервалом в 10 лет один там
научно-педагогический авторитет
там звани доктора ческих наук сказал Ну
о том что слово методология для меня это
ещё как бы и
вообще что слово методология для меня
это ну я то есть для
меня вот оно ещ как
бы не должно звучать Да это типа не
каждому доктору наук по зубам
а
во молод которая не имеет докторской
степени вопро в связи с этим тако вот
что бы вы порекомендовали вот таким
представителям
руководства педагогики от науке в
школах вопро простой
учиться самый большая
проб для
профессоров
знают нам не надо ничему учиться мы всех
учим всё Тема закрыта я с этим
столкнулся в двух
университет по внедрению материалов в
концепцию системы образования в среднюю
школу ваше видение вот оно идёт на
уровне предмета
[музыка]
же есть такое безопасность
жизнедеятельности Да а безопасность
жизнедеятельности Я работаю активисты
активисты кто это осознают конечно это
надо с восьмого девятого класса элементы
давать
это даже седьмого система будет
сопротивляться да про еврее вообще
нельзя
говорить получается Ну да я 4 года
работаю и всё нормально шесть
приоритетов алкоголь таба есть много
ребят и в Питере и в Москве они ни у
кого не спрашивают разрешение они
приходят рек
поскольку такой предмет существует Тем
более если есть и диплом Я могу вам
предложить свои услуги если директор
школы умный
и кратко поймёт что надо кроме обычных
предметов давать вот такое как
обеспечение жизнедеятельности
общест
во мы 2 с по часа активно вот уже
работаем И нужно завершить встречу
предлагаю поблагодарить Владимира
Михайловича А мы ещё хотим от
издательства сегодня передать библиотеке
книги издательства вот директора
библиотеки вчера было решение учредить
полный комплект с удовольствием повест Я
хочу сказать что я сегодня утром слышала
что
налажено
сообщение пароходе между соче и Крымом и
будет
сегодня презентационный хо то что мы
собрались вот такой библиотеке старе Да
ещё с именем
Пушкин это очень знаковое
мероприятие потому что Пушкин Я не раз
говорил о России стоит на трёх
столпах Это идея справедливости русский
язык и Наследие Пушкин Пушкин незримо
присутствует прих таких
и он
сечас благословляет Россию Пушкин живее
всех живых не Лени Пушкин А скажите
пожалуйста я ВС время думаю думаю как
удалось так быстро мобилизовать армию
если Серков считается что якобы
развалил американцы же говорили что
надурили Сердюков как министр обороны Ну
он разрушал
Но вообще вопросы защиты
закрытости серьёзных процессов Это
вопрос номер один безопасности правильно
защититься сымитировать
маскировку
провести
тва старый по крайней мере оже истру Но
то что армию надо было модернизировать
это факт как и воровали но под теми
процессами которыми он якобы руководил
шли другие процессы значит параллельно
кто-то поддерживала Ами конечно Конечно
такие Тайны а он был завесой маскировкой
на которой Американцы и клюнул теперь же
уже этот израильтяне же в Крым уже не
придут кто
вы
гори это отдель
проблема Надо хорошо знать кто такие
евреи эту проблему это отдельный
разговор читайте
материал Да ещё сделаю объявление у нас
здесь тго числа в воскресенье в 2 часа
открывается
такой будет объявление ещё дополнительно
30 марта будет выступать Величка вот с
такой водной вступительная лекция по
основам мировоззрения 30 марта в
14:00 Так что мы здесь должны
почувствовать себя уже более уверенно
сегодня такой
первый проба встреча Владимир Михайлович
Огромное спасибо за поддержку вам всем
спасибо
а сегодня уже была информация что
Янукович назначил
губернатором ещ до нас не
дошла референдум который касался
Венец референдум который касался
Венец
референдум провед
референдум что
г там не
референдум там
опрос А дальше должно быть решение
проведени Американ д
года так
переходим нет ещ не у меня
объёмы Я вот сейчас 10 часо
уезжаю раньше Скинь мне ещё раз потому
что гла
затеряться Может я посмотрел но не помню
какая какая
жи дело а жиз
дело
что голова
начала
покал
Нурма
бы это ль
держа с что регионально должна в регионе
реша он считает глобальной Да наверное
[музыка]
конечно Владимир Михайлович я хотел
спросить у
вас что считается в русской литературе
нет положительных
героев кино Мы хотим чтобы были
положительные но дол быть г они не
положительные А такие которые указывают
куда
и тол пожи за а кажды человек
должен А когда мы говорим о фильмах
сороковых
пх
об
ориентир Да
стремление вот в чём по-вашему разница в
восприятия между кино е
настоящего который помогал воспитывать
поколени в Советском Союзе
на потому что Сталин тически
совал закончила трансляци когда
Восток
шта
[музыка]
ра
это равносильно тому что вот вы идёте
перед
вами е вы покажете Вот это быстрее
всего одну
дорожку
русская литература даёт процесс
щения
чело размышление
везде
так совершенствования всё за
Челове а филь Как вы
считаете Какое
влияние
сталя