за это время Много произошло
выборы
правительства Но еще многое должно
произойти
в этом году ближайших
Я хочу сегодня хочу предложить вам тему
поскольку здесь в основном я вижу
те кто безопасностью
хочу предложить вам тему
такую
проект для продвижения концепции
общественной безопасности в жизни
есть определенный слой людей сторонников
закончились партии нет люди все не
расходятся а сторонников все больше
я начну вот еще
с одного такой вопрос
задумались ли вы когда-нибудь
таким странным явлением
каждый столетие по крайней мере
прошедшие
начиналось либо с войны либо
вспомните 17 Столетия
война с поляками
примерно
одна треть этого зала это как раз
молодежь
есть среднее поколение есть старшее
поколения Но известно что за Столетия
среднем поколение считается 25 лет за
Столетия проходят примерно 4 поколения
первое поколение
второе поколение
Я имею ввиду Всегда молодой
четвертое поколение
самым мощным
то вот эта деятельность канонизируется
через войны революции
вот это один очень важный Аспект мы
живем не просто в начале столетия
мы живем еще и начали тысячелетия и вот
эти волны в начале тысячелетиями
накладываются
17 год еще впереди
и
правильно направить энергию молодого
поколения
она может развести все в том числе
эти формы
вот один Аспект связанный
с тем куда направить
энергию вот этого первого поколения
который вот сейчас это
Сталин 20 столетии очень грамотно
распорядился с этой энергией
на основе ее он провел и коллективизации
и индустриализации эти два процесса
те кто
знаком с историей
впереди уже была
а вот 21 век
это еще все впереди
это еще загадка
вот я Обозначил первый Аспект есть
второй Аспект
Россия
отличается от всех остальных стран во
всех странах
более-менее вот эти принципы так
называемого общинного жития
всегда был
по крайней мере вторая половина 19
столетия
Только благодаря
Каким образом А вот деревне четвертую
четвертую часть урожая четверых так
называемых каждый отдавал некий зерновой
фон и Барин
отдавал по-разному
Марина отдавал
поступал
не то чтобы по какой-то хорошей жизни
просто чуть-чуть
[музыка]
а вот то что
1909 и 911 для Толстой об этом много
писал об этих голодных гор и только вот
после того как Прошло уже
коллективизация
Вот только после этого до настоящего
времени вот тот страшный голод который
достигал Россию
прекратился Да живем не очень голодом
уже
Советский времена
то если взять
Появилась работа
концепция Жака талли кто слышал о ней
когда-то еще 90-е годы Когда у нас
проходили семинары я не рассказывал это
концепция
есть стратегия создания кочевого
общества
движение рабочей силы по миру такой же
как и движение
то есть капитал устремляется там туда
Хотя говорят
это большая проблема
возрождающегося Китая те стараются не
говорить
миллиард 200
примерно 900 миллионов А то весь
миллиард живут начав курица в день
какой-либо Пенсионное обеспечение
и там они тоже выживают за счет а города
которых проживает порядка
колоссальное давление со стороны деревни
они
и кто из деревни бежал в город в
основном молодежь 18-19 лет
Условия были ужасные
тем не менее в деревне жить было лучше
тем не менее стремились город Зачем
стремились
Если в целом за реализацию личности
потенциалов
за культурой еще раз повторяю жизнь в
городе была тогда кто или старшего
поколения
мои родители например
кроме того
а у нас завод мог на пустыре создаваться
кое-какие Бараки вокруг там люди жили
жизненный стандарты были очень низкими
но тем не менее Если Вы посмотрите
на
кинохронику
документальный того времени
и сравните вот лица нынешних поколений
тогда вы увидите резкое различие
условия жизни
Можно ли повторить такой нет
повторить это невозможно но главное не
нужно
Когда вы помните через четыре года здесь
будет город сад Все думали о будущем О
том чтобы будущее поколения
жили лучше но все познается в сравнении
вырастает
занавеска вторая семья сейчас
субботы воскресенье
прошел Молодежный форум
съехались
возрасте
Волгоград Саратов Самара В общем города
все миллионники Плюс Новосибирск Сургут
Липецк
И что там
вот если мы посмотрим на эти города
миллионники
то как только началась стабилизация
стало понятно
что жить в этих городах нормально
невозможно
какой же выход
Может к этому добавить люди как и
животные у него ли для размножаются
узнать нас было четыре нас проекта
демография аграрный там сельскохозяйство
жилищное ни один из них конечно не
реализован и в принципе
реализован быть не может таких условиях
жилищную проблему решить У кого есть
деньги они покупают квартиры
по две по три сдают
молодым семьям а сами живут
а заработать честно
в 2004 году
[музыка]
мы посмотрели
на была сделана
губернатором Новосибирска там 120
мы сделали выжимку на четыре страницы о
чем там было
развитие транспортных в России до 2010
года вот он скоро автомобильного
железнодорожного морского речного
посмотрели
сделали свои
предложения на четырех страниц и
добавили туда так называемую
жилищную концепцию
Почему
человека который занимал
представительство Москве досталось сейфа
мне карту показал Вот видите там на
английском языке Россия представлена как
Транзитная территорию через которую
должна проходить
автострада от Калининграда
Ленинграда до Владивостока и Хабаровск 8
полос
деньги
по тем временам порядка 600 миллиардов
долларов
и предложили
совершенно другую концепцию
планируется
в таких города
которые заранее планируется все начиная
вот от планировки улиц они вписываются
вот эти города ландшафт обязательно
отдыха там школа больница
спортивный комплекс
и не больше диаметром
расстояние
должно быть
набор Вот таких домов
35 там 45 вариантов сказали что в
принципе готовы проекты строить заводы
любой дом
любой архитектуры на выбор один или два
этажа Кому нравится
вот сейчас такие дома строятся в
Белгороде
при наличии теперь
систем отопления
индивидуальных
энергосберегающие тепло
в принципе вот этот проект если
развернуть его то предполагали что это
будет решение всех проблем то есть
изменится
И
внешний вид России именно только там
будет меняться
Тем более что такой проект востребован
может реализовать свой личностный
потенциал А главное Вот той энергию
которая может разместить
[музыка]
принес сформировалась кафедра
каталоге психологии управления
сейчас на этой карте примерно 10
преподавателей здесь первый курс и даже
старший
тогда же мы предложили Виктор
алексеевичу Этот проект
вот где-то в 2006 начало 2007 обрел уже
реальный контуры и в 2007 году
в общем для нас неожиданно случайно
выпускник университета
Алексеевич назначается премьера
естественно было сказано
и уже почти 20 лет
и нужен некий стартер чтобы запустить
нажать и запустить Этот проект соединить
теорию с практикой Элементарно говорил
нет ничего практичнее хороший теории
вот 14 марта Аграрном университете
было выездное заседание правительства
и все проекты
что касается
никогда такого не было
и вдруг мы узнаем что где-то 20 числа
фактически
положил это медведевый Путин А 2 апреля
реки срок от 14 марта до 2 апреля прошло
сегодня неделю Медведев
изгнанный президент
Как американцы будем считать
озвучивает Этот проект практически
дословно
по телевидению на всех
мероприятиях которые проходили
газета Мы видим что бесплатно
Питер приехал представитель вот эту
молодежное движение
которое потом организовала форму Нижний
Новгород мы встретились с
Университетской молодежью обговорили и
тогда они назначили
12 число 12 13 суббота воскресенье в
Нижнем Новгороде собрать молодежь Почему
оказывается Зубков я не был при этом
встречались
Хорошо бы если этот проект еще
поддержали снизу
главное что чем закончил медведя
его озвучил Павловский
это политическое решение
вы понимали когда говорится политическое
лицо то под этим подразумевается
и потребность какой-то писать
и мы будем контролировать вас самых
верхних структур власти понятно
расстояние всегда очень большое но
молодежь
Вот на этом форуме
практически все поддержали потому что
большинство
сейчас
они не знают всех этих проектов они
имеют о них представление они только
четко знают Хотя вряд ли обсуждают
будущего
никакого нет либо идти если это ребята
армия
чуть больше миллиона
эти две
самые здоровые молодые
команды будут месить
это паразиты
никогда не способны будут реализовать
каждого кто появляется на свет у каждого
для того чтобы его реализовать
всех вот городов миллионников жизнь
которых
считается теперь по современным меркам
непригодным вы что думаете Америка
только нам показывает это небоскребы
ничего подобного
даже в нью-йорке 70 процентов это
одноэтажный двухэтажный коттедж она
показывает
более того там известно что
вся
технологическая структура занимает один
процент
Сколько сейчас живет сельской местности
Кто знает 27 процентов А кто там остался
27 процентов только молодежи Хорошо если
5 максимум 10 процентов остальные все
это
более того жить приехать пожить летом
это постоянно
Те кто уже пожил в городе Там невозможно
Что надо сделать
необходимо чтобы Комфорт в этих домах
был
чтобы дети
вот такой дом не должен превышать 35
максимум 50 тысяч долларов
чем кредит который будет выдаваться
молодой семье
условия 10 или 20 Даже процентов при
рождении первого ребенка 20-30 процентов
снятие второго ребенка и 50
рассматривается разные варианты
полностью
снятие этого кредит
только так можно решить одновременно и
демографическую проблему и жилищную
проблему и духовные проблемы
потом таких городах будут быть
совершенно другая Атмосфера
не знаю
остальные
в моем подъезде никто не работает
работает двое
спиртаборочный завод разливе
а дом сталинский
с очень хорошими
и в городе
Москва и Питер может быть
возвращаемся едем на вокзал
после
объезд город
[музыка]
посмотрим
и почему я все время показывает
большинство
жителей но Представьте еще в 17 годом 85
процентов христианской населения А уже
начало войны 50 процентов а к концу
концу вот этого Столетия 2070
и одновременно такой процесс
очень хорошо видно что Вокруг каждого
города второй город
железа пятницу
электричках кто может на машинах
Все туда это вокруг всего города
всю субботу воскресенье отдыхают
ломатятся
во втором поколении
и в земле
нигде нет Ни в одной стране мира жить
надо дома
там надо все иметь
какую-никакую мебель
посуду а потом
пятница огромный поток туда воскресенье
вечером брат
усталый но довольно не возвращались
домой
это когда иностранцы приезжают
вокруг города второй город
этих участках
они там решают свои проблемы
они сделают
и второе есть такая форма каждый
она нами была
сформулирована 12-е годы
удивляемся Как там никого не было никто
не оспаривает наберите в Яндекс или в
Гугле ловите кучу ссылок по ней то есть
отторжение не было
что это такое
это алгоритм
формирования толкоритарного общества
чтобы подняться туда наверх
можно подняться только повысить
поскольку в этом алгоритме больше всех
поэтому
или в очередной войне какой-то защитный
интерес вот мера понимания внизу должна
быть выше чем
понимание должна быть выше
общего хода вещей вопросов Премьер
члены правительства
депутаты Государственной Думы если этот
слой
внизу сформируется где-то
чему-нибудь подводить
водами Революции пользуются закулисные
организаторы но самый страшный что после
революции экономика опускается
на уровень примерно лет на 20 что было
до того как было в 17
год Так сейчас 2008
поколению приходится потом
заново поднимать
вот я вам даю расклад
и
вот понимает что есть
востребованность
есть угрозы
сопротивление будет бешеные
потому что
есть уже очаги не знаю почему датируется
говорит государством вот в Белгороде
там строится такие дома город
полумиллионник чистейшая улицы
губернатора
проводит очень жесткую политику В каком
смысле
2,5 тысячи долларов
когда инвесторов
в Германии однокомнатная квартира
сопротивление будет потому
что
трудно будет нанять бандитов и
охранников
все это будет менять
психологические климат стране Я думаю
что
это понятно
там и тем кто реально хочет направить
жизнь
Руслан вывода страны
мало нужно чтобы было на что опереться
часто мне говорят а почему Путин
вопрос
Это что потому что проблемы
обсуждаются такие же сплетни Путин
разводится с женой и женится на Кабаевой
Горячев сужается обсуждается такая дура
но все труднее находить тему для
обсуждения
как сказал Ни один Товарищ вы так все
обложили но мы сами-то знали как куда не
ступишь
вот уже
есть у нас такое понятие потребности
то есть
конечно они получили задание должны
что-то Альтер крутится
гранями
Вот они все это их поляна они этим живут
и один полоски только
в субботу вот этот проект Остальные ни
слова не молчат обсуждать это очень
опасно так как обсуждать концерт
естественно Этот проект потребует
политического
обеспечения
А вот если вам
только если все вместе
когда-то когда концепция только
начиналась
Прямо говорили все будет идти долго
вяло до тех пор пока эту информацию не
возьмет молодежь
только когда ее возьмет Молодец То есть
это поколение начинается от 20 лет и не
такая молодежь которая сверху под
давлением каких-то авторитетов
которые изучает это самостоятельно
и нам давно было время почти 20 лет
на то чтобы люди без давления каких-либо
авторитетов а Путин авторитет
представляете
Вы же понимаете что произошла в мире
смена логики социального поведения
поддержите целая куча
политологов как стадо слонов расталки
локтями и я тебя мы знаем и все перерут
все растопчет и все
если не будет вот этого слоя который
изучила Не потому что кто-то заставлял
организации
изучил потому что
почувствовал это потребность
я таких людей знаю точно Хотя призыв был
если вы поддерживаете концепцию Почему
вы не вступайте в парке
с нами тот против нас было такое было
хорошо что Сейчас никто никого не
заставляет это не значит что люди не
должны объединяться
И вот я знаю почему так они
стало
более того именно сюда
Петроградской собирается молодежь таких
молодежных групп сейчас по городу много
а семинарных которые проходят в Аграрном
университете каждый месяц меня вот это
очень радует все люди
осталось только молодежь это либо
старший курсы либо молодые преподаватели
он является
составной частью
и то что я как слышу
происходит
и задача была возвратить методологию
методологическую культуру
и сам курс достаточно
но мы готовим этот курс выставляем на
сайтах
молодежь
они говорят приезжайте и Давайте нам
смены и в городе известный
молодые так хорошо поступают такие слова
знают
Давайте Готовьте здесь на месте
Ну хорошо
[музыка]
те которые
информация достаточно общую теории
управления но они понял Я спрашиваю в
чем проблема понимаете читаешь Вот
видишь что правильно закипает внутреннее
раздражение
я не мог понять что это такое
голову успокоишься
и нравственность
одна из проблем
[музыка]
предполагает творчество и развитие А Вы
посмотрите Кто изучает материалы впервые
управления
практически с полной функцией управления
вот я хочу просто обратиться особенно
изучаем Да не надо быть рабом
формулировок но надо стремиться
к более точному
прошло время они пересмотрели приписали
вот пожалуй все что я хотел сегодня
предложить пожалуйста Вопрос
можно точнее по поводу 600 миллиардов
долларов из проектов по поводу это брать
людей как деньги
сказал это инвестиции которые готовы
вложить все западные союз и японец Китай
потому что
Транзит
А мы должны присоединиться
Да Беларуси
Нет я ничего не боюсь ещё чего
вас бояться в лес не ходить
эта идея концепция
200 лет назад её блестящая реализовал
населения огромный проект организованный
поэтому уже опыт в этом мире
во-вторых где-то реализуется Анастасии
все же в рамках казахских
даже не знакомы в том году купили 12
гектаров Псковской области и поехали
туда Всё строить
проект
в другом
выступали некоторые журналисты
речь идет
о Проекте который не только вот здесь
чуть-чуть построил там построил а
Преображение все русской цивилизации
а для этого
одномоментные такие вещи они не годятся
это должна быть стратегия она еще должна
быть связана и всех городов миллионников
есть планы
они вот из Питера
связать планом
[музыка]
покажите где это я сказал дважды
загадочные события Я никогда не говорю
ни о Ни о каких загадочных событиях а то
что я говорил всё произошло в реальности
реально
мы имеем сейчас хотя это не все понимают
Проблема была в то время это Я выступал
в октябре по-моему последний раз
проблемы была в повышении качества
управления
если бы меня тогда спросили
Я был на месте президента
чтобы я взял
И когда
я это реально видел Хотя нигде если вы
не берете например в интернете Тандем
Путин Медведев
вы найдете целую кучу всяких слов но вы
не найдете Ну кроме нашей информации о
чем
я если говорил о чем-то загадочном
только об этом
по-своему
и тоже подняла частенько это никакой нет
Медведев это вообще
Неужели
нашим записным патриотом если вообще
хорошо
а
наблюдаем
последним пресс-конференцию которая
проводил Путин я обратил внимание на
один очень интересный Аспект если кто
помнит Ну задали вопрос А вы что в своем
кабинете повесите портрет
президент Медведева Если станете
примерно
он ответил следующее
[музыка]
свой участок
сославшись тот кто спрашивал он ссылался
на
ознера когда
у него принимал участие
Чубайс
Гайдар Вот они не поддерживают Я что-то
не вижу там политика
обрабатывать свой участок я естественно
посмотрел Что собой представляет
франциска виски
и
все готовились и ожидали что
претендентом
двое которые
проводят в жизнь одни и те же идеи
естественным будут вступать в конфликт
психологическая практика Как разрешать
эти конфликты мы вот студентов учим
этому
Она известна еще со времен Древнего
Египта потому что в принципе если трое
то всегда двое против одного но
почему-то в Древнем Египте по сути
всегда был там где
Почему у нас на занятиях аграрный
университете это объясняется
и самое интересное что
интервью который давал Медведев в
общественном полотенцем
вот так подкрепиться можно
собирать
Вы в курсе проект России
серии книг
проект Россия так Калашников Кобяков
встречался лично
затем стоит также библейская концепция
по всем линиям
то деньги дается
руководство посадить поливают довести
потом зерно этот смолоть и будет Вот 120
метров сегодня в интернете перед тем как
ехать сюда обнаружены
будучи ресурс
невосполнимый вы знаете вода Это есть
вода есть жизнь
и когда-то в древности все начиналось с
воды поэтому мы в своей программе
года сберегающие
пока России самая богатая
экологическая проблема упрется Скоро это
будет такой же стратегический ресурс как
энергоресурса может быть
нет воды нет жизни сейчас уже полтора
миллиарда населения Земли
Я хочу послушать других
все возможности
приобрести построить
площадь
мы можем
содействовать реализации этого проекта
распространением информации либо
какими-то
производственными вот очень хороший
вопрос все вся молодежь данный вопрос
чем мы можем помочь Как мы можем
участвовать
скорее всего сейчас уже создан земельный
фонд после мая произойдет
создавать
огромные деньги естественно будет
формироваться
Мы предполагаем что большая часть
Хотя внутреннего сторонники
категорически
значит чем можете помочь вначале тем что
об этом надо распространять свои
молодежной Федерации второе те кто имеет
выход на какие-то структуры района
городские
областные
кто может в Москве связь депутатами
пойдет распилка больших денег вот здесь
ребята потребуются ваши конечно ресурсы
Каким образом вот меня спросил как все
начинается с ходьбы и
разговаривать и не все конечно в
основном
но тем не менее
власти которые понимают что все Да там
схвачено хотят вырваться из этого
надо не бояться и стремиться предлагать
свои услуги
у нас это считается предел после чего
считается территория пустая
не можем позволить захватить ее
[музыка]
для этого еще мы становимся мне
неуязвимым если мы рассредоточимся
но строительство Соединенных Штатов и у
нас разные
То есть
если там понимают
[музыка]
все пойдет быстрее
она философском Кто знает как протестует
молодежь по-разному протестует вплоть до
группового секса
и размещают еще на это то есть ну
молодежь находит способы как
протестовать это глупо конечно протест
Это говорит о том что сейчас после
социологии которая уже подготовлена 11
лет это практически все четыре Ну кроме
исторического
Я просто вам пример привожу
в 2001 году я читал курс на
социологическом факультете
после на шестую седьмую версию
Дали бы нам вот это а все остальное мы
быть сами освоили А сколько дурит нам
тут мечтали но зато после этого ко мне
сам декана пришел сказал Извините мы
ваших услугах больше не нуждались но они
говорят Ничего мы уже подсели мы знаем и
передадим
вот как Ребята
вы говорили хорошо стратегии Но вот как
сочетается современная кредитная
финансовая система первый вопрос и
второе не поможет ли шос ликвидировать
преобразовать эту кредитную финансовую
систему
вот помните Ленин говорил вчера рано А
завтра поза вот такие вещи чтобы
вывернуться из давления глобального в
том числе кредитных финансов можно
делать тогда когда
все вы знаете что
кредит на финансовой системы
потому что не доллар не евро ничем не
обеспечены
денежной массы как-то была привязана к
доллару
35 долларов за тройской улице но почему
они отказались от золотого стандарта
потому что на черном рынке
и там прямо Говорите вернуться к
золотому стандарту невозможно Я думаю
сейчас скажу варианте
выполняет
электроэнергию вообще-то
[музыка]
много проектов
есть определенные количество часов
я не знаю сейчас статистики нет в 90-м
году мы вырабатывали один десяток
[музыка]
[аплодисменты]
производительность труда
сейчас
если
политическая Воля будет сейчас
выступал
обсуждались энергетические проблемы
[музыка]
зовите комбинированным если это
будет принято А это половина стиле
земного шара Уверяю вас Да но и объявить
что с этого момента
знаете сколько крутится не включены
обеспечивает
А что это значит
на основе которого в этом фильме который
они показали но я не видел как
откровенно предложил нашим
преподавателям взять его просто учебник
потому что у нас стране страны делают
нет пророка
А вот если на западе то же самое по вере
особенно экономических факультетов это
еще пятый факультет где дурдом вот там
этот фильм надо показывать посмотрим что
с ними будет так вот
подсчитать
арабы точно присоединяется Иран
Саудовской Аравия потому что они не
знают куда сейчас девать доллары
давайте начнем дороге продавать тогда
рубль
жестко контролировать
Потому что сейчас
Вот когда это произойдет и Все говорят
ну скажите когда я что на кофейной гуще
что ли гадаю многие
признаки говорят о том Идет подготовка
что видимо не сразу грохнется потом
особенно
первые какой-то этап произойдет
конце этого года Потом будет еще то есть
они конечно там идет правительства
[музыка]
Дом Машина
мебель вся техника вся в кредит и
остановиться невозможно как они сами
объясняют Я весело с одним очень
понимаете
[музыка]
85 году началось и
Перестройка в России это признают вот
этом фильме спасла по сути она спасла
он еще продолжался
тогда еще если там нет
[музыка]
критиковал
стремился быть лидером стал лидером
Если говорить о причинах расхождения
Если бы я уже не раз в этой аудитории
говорил Если бы я знал что будет так я
бы попросил подписать 2000 году протокол
Америку
намерения были такие мы были против
партии всегда
но предложение было а во имя чего
повысить скорость циркуляции информации
хорошо но на определенный этап создали
парфюм
знаете сколько было
знает
около
Сколько в 2007 году
40 миллионов
никакие прогнозы не оказались так вот
то что тогда одна партия 10 тысяч да
Надо будет представить списки чтобы вы
зарегистрированным и пройти вот весь
этот режим участок на всю страну сказать
надо было 10 тысяч Если меня спросят А я
хорошо знал обстановку
Вот если бы не только звучит концепцию А
еще и пользоваться есть понятие
совокупный Вектор цели вот если есть
взять совокупный Вектор цели авторский
коллектив и руководство партии и
расставить по приоритетам
что у нас будет на Первом паритете Мы
всегда говорили первый раз просили в 98
году
помочьете были
[музыка]
юбилей был Дзержинского
и они разошлись на чем Кто развалил
Советский Союз Сам он развалился или
американцы разводить
сдвиг говорит это мы
Генри постарше на 5 лет махнул рукой
пошел Это не из того что я сказал я 30
лет
тогда была
разрядка
чтобы эти двое
[музыка]