Владимиром михайловичем заным тема
встречи о текущем моменте что
происходит
Здравствуйте Мы хоть теперь и не часто
но всё-таки периодически
встречаемся Я хотел бы прежде всего
сегодня рассказать о следующих моментах
о поездках во Вьетнам которых бы
в этом году о
положении в стране в обществе Ну и
работе авторского
коллектива который По мнению некоторых
уже давно
умер
Итак
Вьетнам поездки было три в
феврале в апреле и вот
последнее в
июле Почему мы сконцентрировались на
Вьетнаме Ну
Вьетнам страна
необычная хотя бы тем что это
единственная страна которая главному
мировому
бандиту как говорят крас народе
начистила и у американцев комплекс
вьетнамский до сих пор
существует второе пожалуй интересное то
что во Вьетнаме существует все три
уклада
феодальный какие-то зачатки
капиталистического и зачатки псевдо
социалистического который был у
нас юг и Север вьетнамо
промышленные А вот середина центр
полностью
аграрный встречи как это ни странном
пока в высшем уров для
первый же приезд в феврале и сразу же с
мэром шимина это прежде Сайгон а
буквально через 2 дня с
президентом естественно я рассказывал о
существовании концепции общественной
безопасности в
России вот этот интерес проявил
президент польку ВС записали на
телеви и по
телевидению мне Был звонок из
администрации
президента Я конечно был удивлён потому
что я приехал с группой бизнесменов и
задаче своей Я видел в основном
установить контакты с
университетом
сайгона но поступило приглашение и
группа бизнесменов которая нас принимала
обрадовалась буквально в понедельник мы
вылетели ми в Ханой в столицу
Вьетнама встреча проходила почти
час перевод был не очень
удачный потому что переводчица который я
готовил перед этим почти
полдня её почему-то не пустили к
президенту у президента своя
переводчица но к счастью когда мы
расставались с
президентом о меня обнял и на ухо мне
шепнул Вы не переживайте она не поняла я
всё понял я даже не понял кто это мне
сказал стало ясно что это сказал он он
учился здесь в Ленинграде В
лесотехнической академии и русский язык
знал Видимо всё понимал Ну я такую
ситуацию вторую наблюдаю первая у меня
встреча была с президентом Монголии по
протоколу там тоже был
переводчик положен он начал переводить а
потом президент ему говорит Да мы так
поговорим без
переводчика в апреле была встреча в
основном с
университетами А вот в июле была встреча
с премьер-министром причём перед этим
прилетал министр иностранных дел Лавров
и сделал заявление о развитии атомной
промышленности во Вьетнаме чем меня
очень удивило например
Ну и опять мы были с группой
бизнесменов опять пришлось лететь из
Хошимина в
Ханой к этому времени уже было понятно
что одна из главных
проблем вообще нашей информации которая
стала поступать туда это проблема
перевода когда-то во Вьетнаме лет 20
назад очень многие говорили по-русски
сейчас даже в университете нет
факультета русского языка и вот
последний приезд мы организовывали школу
переводчиков русского
языка на третий раз повезло появилась
переводчица
очень беза акцента великолепно
переводила И она из семьи которая Её
отец и мать в Советском Союзе 20 лет
проработали в академии
наук они сразу же заинтересовались этой
информацией В чём проблемы вообще
Вьетнама там по-прежнему всем руководит
партия но партия очень
странная там есть буддизм Как вы знаете
Ани
христианство а Библии они Мало чего
знают и мин у них Ну выполняет в
какой-то мере роль
Будды везде его бюст ставят ему свечи
курят фимиам конфликта между
Коммунистической партией Вьетнама и
буддизмом никакого нет хотя на мой
взгляд буддизм как у нас христианство -
Это чисто коммерческое
предприятие везде торгуют продают Там
свечи денежки бросайте Ну всё Как у нас
В храмах
самая большая проблема Вьетнама - это
очень слабое политехническое образование
в университетах со мной хотели общаться
только экономисты И юристы А мне
хотелось пообщаться поскольку всё-таки
я сам по основной специальности технарь
хотелось пообщаться с представителями
факультетов технических они не
развиты Если Вы посмотрите на улицах Ино
и шимина вы сразу поймёте слабость
политехнического образования можете себе
представить вот в городе к домам везде
висели
провода мы все не понимаем что это такое
раньше провод тянулся чуть ли не каждой
отдельной квартире Сейчас у нас все
кабели под землёй то есть нет
специалистов даже по
электрическим
по нцу колониальное режимы потом
примерно ещ японцы
там короткое время потом лет 30
американцы Запад поставляет им технику
но абсолютно не даёт
представления на каких принципах
построена
техника инструкции которые надо тко
выполнять Каковы вообще перспективы
развития то
инструкции
ВС и Хотя
Вьетнам там где я был ВС
компьютеризированы но в
деревнях примерно как у нас после
революции 70-80 про - это сельское
население Жизнь очень тяжёлая если
говорить об энерговооруженность
то втм по выработке электроэнергии на
месте
АСТ населения где-то на
12 и я сейчас затронут очень важный
момент поскольку он связан с
кредитно-финансовой системой им вообще
было трудно объяснить что-либо про
кредитно финансовую систему до одного
момента как Только начинаешь говорить об
электроэнергии у них на душ население
700 киловат часов в
год теперь Представьте
американцы
14000 вача
намы
7000 вот Сколько электроэнергии примерно
конечно так есть другие факторы на душу
населения
столько примерно Такова вот
ивон
производство
мы вырабатывали
1,9 трил киловат часов электроэнергии
Соединенные Штаты
3,8 триллиона киловатт-часов
электроэнергии и производительность
труда у нас была в два раза
ниже сейчас в мире вырабатывается всего
по
последним данным порядка 20 трилли
кивача электроэнергии из них Соединенные
Штаты
4,2
триллиона Китай Ну надо учитывать всегда
количество населения Соединённые Штаты
сейчас почти 300 млн населения Китай
3,3 триллион киловатт-часов
электроэнергии Евросоюз на третьем месте
3,2 трил кват часов
электроэнергии дальше Япония на
четвёртом месте
1,2 мы на пятом 1 триллион вот
Представьте что когда Советский Союз
мы почти в два раза больше вырабатывали
если сейчас собрать все Республики я
сомневаюсь что эти 2 триллиона мы будем
вырабатывать Теперь если говорить об
энерговооруженность есть страны например
Норвегия которая в два раза больше
Нани
энерги взять все 200 стран которые в
мире я привожу данные центрального
разведано управления то там всё
разложено
нормально чему я даю вам эти
данные вы знаете
что много чего обсуждается по
кредитно-финансовой
системе но не обсуждается один параметр
и вот этот параметр пытался объяснить и
президенту и особенно премьер-министру
на встрече это так называемый инвариант
прескурант
товар на который вы можете обменять
любой другой
товар вот таким товаром с самого начала
ещё со времён
древнего шумера Вавилона был хлеб
который можно было обменять на любой
другой товар Но поскольку хлеб или зерно
правильно говорить зерно не только хлеб
все виды зерновых хранить очень тяжело
поэтому его заменили на золото и
золото в общем-то примерно
до конца XX столетия играла роль
инварианта прескурант
Но после того как в семьдесят первом
году в одностороннем порядке был отменён
золотой стандарт
нисо Соединенные Штаты те чат денег
столько сколько
хотят и Деги Не обеспечены
ничем оценки разные но я приведу одну
только что напечатано всего
550 триллионов
долларов когда я говорю напечатано это
условно это цифры
ком
американс прох Зай 50
550 по оценкам тех же экономистов
товаров и услуг в
мире в год производится примерно на 50
трино А вы скажете А что такое 500 трино
а это вот то что крутится на биржах это
то ради чего мы все работаем
чтобы нас были миллиарде
Вот они жируют именно на это и рано или
поздно до примерно конца X века
соотношение было такое я вьетнамцам
Представьте для них это открытие Они
вообще ничего об этом не
знали на самом высоком уровне до конца
де Столетия доминировала в обществе
биогенная энергии то есть мускульная
сила рук и ног животных и людей поэтому
Ино вариантом куранта вот товаром на
который можно обменять любой другой
товар и было зерно
хлеб которое заменили на
золото примерно
90-95 биогенная энергии и 5-10 - это
техногенная энергия А
вот к концу X Столетия ситуация в корне
поменялась
9095 техногенной энергии и 51% биогенной
энергии то есть в таких странах как
Вьетнам конечно Пока ещё биоген энерги у
них там Рис это главна культурна основе
кото всё де поэтому мы говорили с
премьером о том и бизнесмены которые
были как помочь
Вт
потому
что такие страны сосед как
Таиланд
Тайланд
4 4 с лишним тысячи киловат часов на
души население Южная Корея Япония по
9000 больше чем у нас а вот такие страны
например как вам не покажется странны
быть пока мне показалось
странным что Англия
Великобритания она вырабатывает
электроэнергия
меньше почти в два раза меньше чем
Франция и
Германия вообще в Евросоюзе Конечно
только Франция и Германия на высоком
уровне но они по количеству
киловатт-часов наду населения Рав нам
Росси и в прин
бы быть у на такой же как вот во Франции
и в
Германии почему я так
говорю мы уверены что рано или поздно
наступит такое время Артур Кларк
ещё в дено ВОМ году об этом заявил что в
м году все валюты будут
уны и будет одна мировая валюта киловат
в
электроэнергии то что называем Стандарт
энергообеспеченность
энергетический стандарт можно по-разному
называть вот
Судя по
таблице которая ЦРУ выставила по
распределению электроэнергии в
мире инвариант киловатт-час
электроэнергии де-факто Уже существует
он все стра расположил Строго по
количеству
электроэнергии
весь вопрос в том Кто первый решится
оформить дею Что значит
дею
Ну
по Если сравнивать вот как мы сравнивали
по электроэнергии
сейчас доллар должен стоить не больше 2
руб не больше А
вот английский фунт очень
завышен стоимость его должна быть не
выше 30 цен
и евро валюта тоже
завышена То есть это совершенно вот
другие механизмы Если вы Спросите А
почему 30 руб доллар да Вот потому что
электроэнергия у нас стоит д по-моему
сейчас уже 3 цента А в Соединённых
Штатах 20
центо
и
эне она утекает в другие страны Норвегия
торгует электроэнергией
Финляндия
очень много электроэнергии только она
получает от нас в Швейцарии покупает у
нас
электроэнергию Ну
вот рано или
поздно конечно скорее всего это
произойдёт так когда одна или две ны
объединятся если бы мы могли Объедини с
Китаем
завить о том что например ваши денежная
едини стоит столько-то
киловат положим рубль 1 китча электроне
надо ещ поддерживать стандарт
энергообеспеченность
то есть вот Сколько электроэнергии
вырабатывается столько валюты
электроэнергия как и деньги кровь
экономики
се
с энергетическим обеспечением Сибири а
там мощные комбинаты
алюминие вот я вам для чего это
рассказал Я думаю что многие из вас уже
об этом знают потому что у нас есть
работы тезисы по макроэкономике которые
я оставил во Вьетнаме тоже они уже
перевели на
вьетнамский ИМТ
мно
через стандарт энергообеспеченность
через положение с кредитно-финансовой
системы они не очень понимают что
реально происходит они просто взяли
установили у них Дон такая валюта 15 лет
назад определённое соотношение с
долларом и 15 лет не меняют говорит нам
клевать что они там
делают И в этом смысле Вьетнам в кризис
выиграл устойчивая вата к ним стали
поступать инвестиции и вот команда с
которой я приехал Она как раз пытается
завести инвестиции Сингапура и
Германии это бизнесмены
Московский но главное что мне
понравилось во Вьетнаме - это дух
Вьетнама вот
наверно такое было со после Гражданской
войны вот до Второй мировой войны до
Великой Отечественной войны То есть
я Ну почти не видел Вот таких
угрюмых серых и безразличны лиц все
улыбаются все очень
приветливые русских очень
любят как только узнаю что вы из России
и они не понимают
Почему в России происходят вот такие
расовые инциденты то есть они привыкли у
них осталось впечатление от
России Ну во времена Советского Союза Но
скажу сейчас пожалуй самые главное это
не только
Вьетнаме во всех странах где я бывал в
Индии в
Малайзии Вьетнаме в
Монголии в Тунис в Египте в Арабских
Эмиратах
везде отношение к русским и к России
особенные
чём Советский Союз был
неким как это лучше сказать маяком не
маяком но наверное слово лучше всего
надежда и вот для таких стран очень
слаборазвитым был Вьетнам да е находясь
так
дого
Т французским колониальным
владычеством это была
надежда
и когда Советский Союз рухнул для них
рухнула с одной стороны рухнула Надежда
а с другой стороны не верит Нет не может
быть русские чего-то обязательно сделают
что вернут миру
надежду и наша
информация это в какой-то мере заявка
такую надежду вот-вот мы говорили не
может быть чтобы в России ничего не
было по сути это же я услышал от
президента я встречался ещё и со
старейшим председателем партии ему 93
года попал на его день
рождения Он очень много вопросов
задавал очень разумный человек в общем
такой он после Хошимина был сдержанный
но он не понимал что происходит в России
его очень уважают во Вьетнаме и вот
только
после того как мы примерно час
побеседовали сказал да Но теперь я
начинаю хоть что-то понимать а можно ли
почитать что-нибудь вот об
этом вот семья
которая непростая семья
дед был генералом который освобождал
ной
наз там в общем-то тоже ведь есть типа
там кланы или
какие-то свои но в целом я увидел что во
Вьетнаме один клан одна Мафия одна
партия там нет вот этих конфликтов как у
нас ну
и были Мы ещё в такой провинции
бенди Она одна из самых бедных она в
центре Вьетнама её сделали Как свобод
зоны они там землю в них даже американцы
взяли очень побережье Похоже как у нас
примерно в Крыму или в Болгарии хороший
песок хорошее море землю там уже
раскупили наши хотят тоже там строить
отели
но проблема
дорог ещё и покруче чем
нас там же хотят строить расширять порт
город небольшой 300.000 всего населения
А собственно они спровоцировали вот
руководство этой провинции бенди
губернатор спровоцировал Ну как
спровоцировал посодействовать
будет в этой провинции и что меня больше
всего
поразило они тоже на встрече с премьером
там фотографии телевидения правда не
было как с
президентом летает туда небольшой
самолётик Ну вдруг видим Боинг как
провинции у вас боинги летают дадада
потом сказали только из-за вас из-за
вашей группы Хошимина и русских Ну мы
сняли парадные одежды пиджаки там лёгких
рубашках
брюках схожу с трапа
подъезжают джипы там
Мерседесы женщины в национальных
костюмах
цветами ну я там смотрю кто это цветы
преподносит мне а кто как вы
руководитель
делегации То есть это меня очень удивило
Я даже
ну не понял потому что я выполнял роль
вот у этих бизнесменов я их представлял
вот президенту
мэру председателю партии и но
представлял не я конечно я просто
подавал
информацию с позиции концепции
общественной безопасности
работает очень хорошо Ну вот пожалуй о
Вьетнаме всё Если будут вопросы я потом
отвечу Теперь давайте
переходим
положению нас в стране Ну вы наверное не
забыли Что вчера отмечалась вона
годовщина вот этого карикатур пуча
Аско и сейчас ситуация в
стране Очень
напоминает ситуацию примерно шего
года тогда
грохну Чернобыле сейчас грохнулся Енисей
и как сояна Шушенская
ГС И вообще говорят что Август - это
месяц катастроф это пока
подтверждается Витязи корабли
захватили взрывы в Назрани но в целом
ощущение такое что наше руководство
отпустило бож
но ве примерно так же было и
тогда В девяносто первом году как вы
помните
тогда да и
сейчас мы всегда заявляли сейчас я
повторяю это что каждый не народ А
каждая национальная толпа достойна того
правительства которые она имеет Если
вы оберн свой взгляд в прошлое вы
увидите
поскольку Ну надо добавить с учётом той
нравственности которой доминирует в
обществе чего хотело общество во времена
Горбачёва Свободы
болтовни и Она получила
болтуна общество получило варуна болтуна
Я вчера поехал Москвы послушал как он
отвечал на вопросы
э этого как ахма
венедиктова но просто волосы дыбом
действительно
встают как мог такой человек
руководить огромной страной в Оше часть
све дурак дураком Просто венедиктов
по-моему над ним просто издевался
ло либеральных реформ хотим жить как на
западе
получили Борю Ельцина с его либеральными
реформа потом наелись этих либеральных
реформ захотели хоть какого-нибудь
порядка но получили Путин то есть
общество вернее толпа всегда имеет то
правительство которое она заслуживает и
не надо здесь обижаться с учётом той
нравственности которая в обществе
доминирует
но сейчас ситуация в корне отличается
чем тогда перед августовскими пум
только-только появилась концепция
общественной безопасности как
альтернатива доминирующей во всём мире
концепции Библии вот на востоке очень
трудно это было
объяснить пото
сво
у нас еда национальная это мне в Индии
говорили в Малайзии тогда я брал
мобильник А это говорил что а компьютер
автомобиль на котором едете самолёты
летаете ну это это
вещи они появились не на востоке не
благодаря буддизму и исламу они
появились благодаря социальной доктрины
библейской концепции Не давай в рост
брату своему
и создали техносферы А вещи говорят с
людьми на своём
языке хотите вы того или нет Я вот был
на одной там презентации компании где
съехались там из Сингапура из Франции из
Англии Германии все со мной сидел один
министр по-русски говорил Ну как
голт
уже
уже пробивает дорогу да И молодежь пивко
уже сот
сот То есть это постепенно это не
сразу потому что главный геологический
центр действительно находится в
Голливуде Итак Воже отпустили ситуация
напоминает но ором
раз концепции знали
единицы сейчас по нашим оценкам знают о
концепции я попрошу чтобы Вы внимательно
прислушались к тому что я сейчас знают о
концепции по нашим оценкам где-то 3-4
милна человек а
понимают
Понимают потому что знать и понимать
Я думаю вы знаете что это не одно и тоже
Ну десятки тысяч а способно действовать
на основе
её может быть пока тысячи но это уже не
мало есть
ещё Большая
разница в
основном знают о
концепции
прит виде здесь очень много Правда все
здесь поколени много молодежи Это где-то
от 20 30 до 40
лет благодаря
интернету Интернет это главный
распространитель
информации когда Мы начинали свою
деятельность интернета не было была
тетрадка была авторучка и была одна Пиу
машинка электрически на
всех сейчас нет проблем не надо
собираться Мы можем в разных городах
легко Общаемся через интернет но я
оцениваю только потому как идут
конференции идёт
обсуждение в основном конечно это
молодёжь
но у молодёжи есть комплекс вхождения во
власть
вот старшее поколение Ну В каком смысле
комплекс Ну да мы
молодые Хотя если взять Большевиков во
времена Сталина тоже не было 30
многи там все места уже заняты старшим
поколением и я хочу сказать что пройдёт
где-то 5-1 лет и то поколение котором
сечас
20 и 30 придут во власть это не значит
что вот непосредственно тех с кем мы
работаем Но это есть элемент
бесструктурное распространения
информации и будет очень много зависеть
от того какому мировоззрению будет
Да Воже отпустили и вроде бы есть без
власти но у всякого явления есть две
стороны с одной стороны многие чувствуют
и мне об этом даже писали некоторые
товарищи так как же так Путин с
Медведевым как бы отошли от управления
нуно конечно Чем занимается наша
государственность
сейчас
она
недееспособное она в основном
пиаром потому что спускаться премьеру на
батискафе вместе с президентом сидеть на
набережной и глазеть на футбольный матчи
показывать что мы такие как все это Пир
ничего
больше но пир телевизору катастроф в
жизни и разве этим должны заниматься
высшие
руководители но этой
стороны то есть есть вторая сторона У
этого
явления я его
назову общество впервые получило
возможность входить в режим
самоуправления и возможно поэтому пущены
Воже а иначе а как вы себе представляете
чтобы формировался режим
самоуправления причём режим
самоуправления естественно должен
формироваться на основе определённой
концепции режим самоуправления на основе
библейской концепции сформирован быть не
может она себя исчерпала
полностью Хотя вроде бы всё Как у
некоторых говорят в
шоколаде
и отсюда Я перехожу вот к тому что
должно делать старшее поколение а
старшее поколение должно показать те кто
владеет знаниями концепции как входить в
управление ещё в 2004
году после выборов когда партия получила
то что что должна была получить
1,2
про был слёт последний слёт на котором
присутствовал представитель авторского
коллектива Константин Павлович который
теперь покойный он всегда Меня приглашал
но на последний слёт мне лететь не
хотелось он долго уговаривал Я сказал
хорошо я прибуду но только с конкретными
предложениями по дальнейшему работе
партии хочу сразу сказать ответить на
все домыслы которых я начитался очень
много в интернете Я никогда не вступал в
партию и сразу заявил об этом
председатель партии Я в партии вступать
не
буду и те кто сочиняют всякие мифы и
легенды по нашей совместной деятельности
с Петром Константином павловичем тоже
скажу мы Изначально и в концепции это
было записано Петров это знал мы были
против
партии И когда после выборов в
Новосибирске он
прилетел в
санкт-петербург приехал ко мне на дачу и
сказал вот надо создавать
партию Я ему сказал же
против Ну давайте
найм
ради которых можно создать
партию я отвечал что мы не видим
перспективы для
партии Государственной думе Дума не то
место где
работать и тогда Он предложил а для
повышения скорости циркуляции информации
в
обществе это бы год польва
Ита л только-только появились
Сай Я уже в этой аудитории не раз об
этом
говорил Если бы я знал что люди забывают
о том что говорят я бы не постеснялся
написать протокол о
намерениях Вот наши цели вот цели
руководства партии попросил бы его
подписать потом
всем дру возможность распространения
информации партия должна само
распуститься Вот такой наш был
подход естественно не я никто из членов
авторского
коллектива о котором тоже много мифов
ните
мифов коллектив давно умер они знают кто
и когда
умер Ну пусть это они сочиняют и
дальше так вот Я сказал не я как
представитель авторского коллектива
Никто из членов авторского коллектива в
партию вступать не будет помогать Хорошо
будем помогать и первой помощью будет мы
напишем работу об
имитационной деятельности поскольку мы
достаточно изучили опыт всех партий
которые были в мире за по крайней мере
за последние 150
лет
и Когда выборы закончились с тем
результатом который только для
Константина Павловича был неожиданным
для нас он не был
неожиданным вот мы говорим бог говорит
языком жизненных обстоятельств
обстоятельства сложились Так что за 3
месяца до выборо в Думу прошли
выборы губернатора на губернатора в
санкт-петербурге Где принимал участие
Ефимов Виктор Алексеевич нынешний ректор
аграрного
университета я тогда сказал отлично
посмотрим что сейчас реально
может Каково реальное место концепции в
обществе был 1%
когда на последнем съезде Константина
Павловича спросили как вы думаете
Сколько наберёт
партия он сказал
27% Я ему сказал что это просто
несерьёзно Хорошо если бы 2% чтобы не
платить было
1,2 Ну выборы
закончились было
был пессимизм Хотя я не видел каких-то
причин для пессимизма и был вот этот
последний
слёт Я дал Согласие что Да я приеду на
слёт но там по-моему было 10 пунктов
наших
предложений по работе с
партией мы сидели до
нот Моск Максим
Васильев Константин Павлович совсем
согласился А что было в этих
предложения Ну начать выпуск газеты по
региональным
отделениям начинать брать власть на
местах муниципальный совет сельские
советы округа
небольшие по стране их десятки тысяч
если вы такие
действительно ВС
понимающие знающие концепции умеющие
работать по ней идите во власть чего вам
Кремль дался Почему вы думаете что вам
кто-то отдаст власть в Кремле про дум
уже не говорю там каждое место стоит
определённое количество долларов руб
долларов день но вы прошли уже два раза
Неужели непонятно Сколько ещё можно
объяснять тогда он согласился ночью я
говорю Ну я с этим выступлю Да
конечно я
выступил все приняли это как Ну ура но
после этого Всё пошло
по-старому стали
накачивать массовку партийную чтобы ещ
раз попытаться штурмовать
до мы не можем конечно
запретить но не реагировать мы не могли
поэто написали работу об опасных
тенденциях концептуальной
партии почему-то это воспринято было что
это удар в
спину не столько для здесь сидящих
сколько Те кто будут смотреть в разных
городах и даже в
республиках никаких ударов в спину не
было
никогда Константину павловичу один на
один я говорил очень многие серьёзные
вещи и он с
этим соглашался
но когда мы разъезжал по-прежнему
Я представляю авторский коллектив я не
есть авторский коллектив авторский
коллектив принимал решение и вот та
аналитика на которую потом болезненно
реагировали она была но мы считаем что
ничего из того что в той аналитике было
не утратило актуальности сейчас и для
нового руководства партии она также
актуальна Я бы посоветовал им перечитать
и задуматься О будущем
партии Если же
мы действительно хотим чтобы концепция
стала достоянием всего общества то пора
действительно от слог ходить к делу и
возможности такие
есть вот здесь в
санкт-петербурге руководители
регионального отделения которые были
выставлены из Партии они последовали
этому совету и взяли власть в округе где
население 45000 и законодательно
исполнитель ещё раз говорю таких округов
муниципальных Советов десятки тысяч по
стране
если кобцы или как сторонники концепции
действительно хотят Менять жизнь а не
только изучать
концепцию Хватит говорить приступайте к
действию
а вот просто митинговать
и говорить что мы там самые умные мы всё
знаем У нас есть концепции размахивать
их как знаменем Но это
несерьёзно с нашей точки
зрения мы знаем что партия объявила
набор
теперь я
предваряющее что руководство партии
прекрасно знал что Константин Павлович
Давно был
болен
я его навещал пока мы ещё общаюсь в 2004
году поликлиники где он готовился к
операции и спрашивал
меня стоит или не стоит делать мне
операцию я говорил Я не врач Решайте
сами но симптомы были
нехорошие А в январе мы сделали операцию
в январе какого года
этого в общем-то это было
бесчеловечно тащить его на этот слёт
человек
умирал вопрос
почему то что я сейчас скажу Может
покажется многим
невероятно может кто-то захочет ещё раз
на себе попробовать
это
концепция сама способна защищаться от
всякой
имитации исключений нет ни для
кого после 2004 года началась имитация
деятельности по
концепции помочь человек может только
себе сам поэтому все
о том что там вот не выдержало сердце
много
мотался если работа на благо
людей А я считаю что Константина
Павловича было богатырское
здоровье то это не должно помешать
здоровью наоборот здоровье
поддерживается когда работае на
благо
после того как Константин Павлович
разорвал с нам всякие отношения пока мы
общались
последний раз мы общались 1 ноября 2004
года он был у меня и мы
разговаривали целый
день после этого общение
прекратилось поэтому домыслы
окружение Константина Павловича в
отношении
взаимоотношения авторского коллектива с
руководством партии это всего лишь
миф главное всё-таки
для партий это способность к
познанию к развитию своего личностного
творческого
потенциала А это даётся только на основе
освоения
диалектики
Если бы не было диалектики У нас не было
бы ни концепции общественной
безопасности не было бы и достаточно
общей теории
управления Да мы овладевали диалектикой
и продолжаем заниматься этим сейчас и
советуем этим заниматься всем А что мы
увидели в
партию Посмотрите на е
программу и вы увидите это упоминается
ГТО
пунктом разговоры о том что мы
продолжатели дела Сталина
пустые есть работа
Сталина 1907 года не было 30
лет анархизм и Социализм после
небольшого
введения сразу начинается о
диалектическом
методе бы вместо того чтобы накачивать
партийную
массовку руководство партии озаботилось
бы развитием интеллектуально творческого
потенциала сторонников концепции
то мы абсолютно в этом уверены
Константин Павлович жив был бы и сейчас
и работал бы на благо Отечества и всего
общества и взаимоотношения партии с
авторским коллективом были бы вполне
нормальны причём мы не занимались и
сейчас не занимаемся критикой партии
хотите продолжайте линию которую вы
взяли но Задумайтесь всё-таки что эта
партия не может строиться по принципу
как все партии Константин Павлович часто
мне задавал вопрос почему зюганову Можно
и жириновском можно а мне нельзя
я отвечал потому что Зюганов и
Жириновский работают по другой концепции
сменить власть и сменить концепцию как
говорят в Одессе две большие разницы и
никто из либерал-демократа не брали
власть не те себя такими иллюзиями им
передали власть
аккуратно в рамках одной и той же
библейской
концепции наступит время передадут
другим людям в рамках той же концепции
сверху концепции не сменить Не пытайтесь
не бейтесь головой об
стен
Почему в названии концепции слово вода
вода должна подниматься снизу вверх и
она
поднимается постепенно вы будете в этом
убеждаться
мы в этом убедились давно и всё что есть
в
работах
концепции всё об этом и говорит
предваряющей вопрос Почему нет текущей
аналитики
июля отвечаю не
будет и в августе не будет и может быть
в сентябре не
будет объясняю почему
причин для этого
несколько
первоя о которой я говорил на прошлой
встрече текущие моменты мы выпускали с
2002 по 2009 год выпустили
де каждый текущий момент представлял
собой очень серьёзную
работу да мы на форумах ещ раз говорю
тем кто сочиняет мы на форумах Никто из
авторского коллектива Не выступал и
выступать не будет не видим в этом
смысла так
вот ровно 20 лет
назад в восемьдесят девятом году была
написана
статья компьютеров не было она
называлась для науки в XXI веке Это был
ответ Ленинградского государственного
университета на
запрос Академии Наук газете поиск а
запрос был такой повторяюсь какой быть в
науке в XXI
веке диалектика говорит о том что каков
вопрос таков
ответ Если вопрос адекватен в жизни и
ответ бы адекват жизни поэтому
формулировка вопроса была
изменена концепции ещё
не никакой быть науки в XX веке А для
чего быть науки в XXI
веке потому что
Анализируя все технические достижения
современной цивилизации мы убедились
люди знали как построить ракету чтобы
долететь до
Марса
но не могли ответить на вопрос зачем
сейчас летели на
Марс люди знали
как построить атомную станцию но они не
могли грамотно ответить на вопрос и
сейчас не могут ответить грамотно на
вопрос А надо ли строить было атомные
станции наши позиции не
надо
поэтому получилась такая небольшая
статья которая
потом во втором номере за но год молодой
гварди была напечатана Но те кто решил
её напечатать увидели в ней главные И
вынесли в заголовок концептуальная
власть миф или
реальность прошло 20
лет этот вопрос мы поставили
снова та
статья в журнале молодая гвардию
занимала пять
страниц работа сад растёт сам со знаком
опроса 500
страниц
но на более широком плане С развитием
очень многих
положений всей современной цивилизации
мы не трогали конечно Китай там Индию
прежде всего посмотрели как развивалась
библейская концепция и вопрос возник сам
собой просто говорю вам одно из одна из
проблем когда
я 4 июня здесь
выступал название у работы ещё не было
хотя я вам рассказывал о конвергенции о
многих таких вещах
Но именно здесь просто я говорю что в
какой-то мере всегда аудитория с
участвует в творчестве Но именно здесь
рассказывая об
этом встал вопрос я как мог тогда
насколько связан это уже другой вопрос
изложил как же готовится Кадровая база
глобального
предиктора и вот после того как я пришёл
от встречи с Вами Мы обсудили у себя и
появилось
название
сад общество условно символ сад растёт
сам или всё-таки у него есть
садовник я не раз в своих выступлениях
говорил о том что в мире есть много
вещей
явлений о которых люди знают
давно
Вся проблема в адекватности
названия до тех
пор пока образу этого явления не придан
код
слова мера но не просто код а адекватный
код это явление как бы не
существует у концептуальной власти было
много названий закулиса мировое
правительство
они Но как только
мы придали адекватное название
концептуально власти Теперь уже все
знают про
концепту и потому как пытаются
заболтались вки
существует те кто из вас читал эту
работу в разделе 42 мы как могли как это
понимаем детально расписали как
формируется Кадровая база глобального
предиктора я тогда ну несколько
импровизировал здесь а после
импровизации или рефлексировать как
угодно Назовите всё это уже ложится вот
в
текст
так вот за время это 7 лет каждая
записка Отт ту или иную грань этого
большого объёма
информации написать за 2 месяца книгу
500 страниц это нереально если к этому
времени всё не подготов и каждая наша
записка обязательно Хоть на немного но
поднимала меру понимания общест что
может
быть кто-нибудь Скажет что все это
изучили Я например не могу этого сказать
за эти 7 лет я ни разу за ВС обсуждение
на форме не видел чтобы обсуждали
содержание той и иной аналитической
записки в основном обсуждали только одно
кто
тутка
коллектив Опять они не то написали Опять
они не так
пишут в чём
проблема сядьте и напишите так вот мы и
хотим посмотреть А что теперь напишет мы
подождём месяц три Мы надеемся что
появится серьёзная
аналитика потому что этот авторский
коллектив уже не внутренний предиктор
кто вам мешает становитесь сами
внутренним глобальным сверх
глобальным это ведь всё только слова и
ничего
больше ну не это конечно причина что мы
остановили аналитику за это время у нас
накопилось очень много работ которые
требуют
сосредоточенности
и большого внимания не отрываться на
текущую
аналитику Вот это наша главная причина а
то что я сказал это не главно это так я
уж Так что вот я говорю под камеру и
говорю всем кто
жаждет стать крупным аналитиком дерзайте
Нам тоже интересно будет
почитать потому что мы много материалов
изучаем во всех
аспек и зарубежную
аналитику американскую
особенно и европейскую и Восточную
но
пока Даже те наши мы считаем слабой
работы Хотя некоторые считают вот тогда
в
разгерметизации мы читаем и думаем какие
мы были как молоды мы были Какими мы
были
наивными
Хотя должен сказать что Большинство
работ не утратило актуальности До
сегодняшнего дня и мы не видим в
аналитике официальной аналитики Может
есть какая-то закрытая
аналитика каких-то очень закрытых
центров
но мы не видели и не встречали аналитики
который бы мы могли
равняться я специально затронул эти
вопросы потому что знаю
мне обязательно всё равно бы их задали А
те кто не задали Я их получил уже через
интернет дальнейшая
деятельность авторского коллектива будет
сосредоточен на больших и серьёзных
работах
многие вспоминая о том что я
сказал в декабре прошлого года о
психологических практиках что
вот кто-то
удумал что я сказал что мы обязательно
напишем ещё раз повторяюсь у нас нас
есть работа для внутреннего употребления
о личностным реальном
взаимодействии но мы не считаем
что в
психотики становление человеческого типа
строя психики надо писать это
равносильно тому чтобы встать между
человеком и
Богом на востоке создали много
психотик но что-то я не видел
там
человеков в том смысле как мы понимаем
на востоке нет
бога его нет ни в Китае Нет во Вьетнаме
там есть культ предков род и то что наши
родноверы
наши
ведические аналитики пишут вот там это
всё есть тоже на Востоке
пожалуйста мы придерживаемся тому
вс-таки что Бог
есть он не безучастен к тому
что происходит на
земле и он говорит со всеми
действительно языком жизненных
обстоятельств и каждый если он
внимателен к этому языку жизненных
обстоятельств Что с вами по жизни
происходит всегда может получить
предупреждение о тех или иных
неприятностях потому что Бог не тиран и
никого не насилует даже
истину единственный вид на
земле Кому дана Свобода воли и свобода
выбора вернее Свобода выбор дана а вот
свобода воли напрямую не дана её ещё
надо взрастить
если говорить обо мне то для
меня в этом
смысле было самой большой
загадкой событие которое произошло лично
со мной когда мне было 15
лет возможно именно это событие подвигло
на очень многие вещи это когда я не мог
прочитать слух стихотворения Пушкина
пророка
когда-нибудь возможно будет написана
работа загадка
пророка очень интересная загадка
раскрытие мне понадобилось 40 лет но это
не значит что я каждый день только думал
об
это жизнь была во многих аспектах я
занимался тем делом
которым
сво про я понял что Ино
это
если в двух
словах сами над этим Подумайте
перечитайте эти стихи пророко Пушкин
реализовал рекомендацию которую ему
дал Николай I потому что в беседе с
Николаем I был затронут вопрос авторство
гаврилиада
есть такие стихи от которого Пушкин
отказался написанные В
году есть такие слова с рассказом
Моисея не соглашусь
хотел пленить еврея он важно лгал и
слушали его бог наградил в нём слог и ум
покорный стал Мос известный господин
Поверь историк придворным не нужен мне
пророка важный чем наша церковь держится
на этом институте пророков А теперь
Представьте что через 5 лет Пушкин пишет
Стихи пророк который заканчивается
словами как труп в пустыне лежал и бого
глаз ко мне развал восстань пророк и
вишки мнев исполнись волею моей
вот вроде бы всё на
поверхности Но для того чтобы понять
зачем Пушкин написал такие слова он-то
знал что однажды дав свободу выбора и
возможность обрести свободу воли Бог не
мог отнять
её зачем-то Пушкин это
написал
на этом Я хочу своё сообщение закончить
переходим к
вопросам только пожалуйста значит
вопросы вот по
работам потому что на все личностные
вопросы такие ну не очень хочется
отвечать я понимаю что в многих
наболело
Давайте
полуй скажите
три самые главные ошибки которые Николай
Павлович романа
совершил Николай Павлович
Романов это может быть несколько сторон
с другой
ро Николай Павлович Романов был очень
озабочен вопросом почему так трагически
погиб его дед
отец
он знал о масонстве очень
хорошо что брат
его
Александр Сол на
сон что склонили его к
заговору потому
что напугали что отец уже подготовил
указ об его аресте и Петра
Павловку
Ифа
ошибок правления Николая Павловича не
вижу но вот Пушкин Изучая этот
период правления Романовы
Николай пригласил ещ потому что уже был
написан Борис Годунов каким-то образом
рукопись была
передана молодому Николаю а разница в
возрасте между Пушкиным
и Николая Павловича была всего 3 года
Николая павловичу было 30 лет вот
тридцатилетние здесь есть
присутствуют Представьте что 1на шеста
часть света м в управлении даётся а
Пушкину было
27 но Николай
Павлович
понял что Пушкин знает о Романовых Нечто
больше чем знают об этом сами
романы а Пушкин ещё увидел что
существовала такая династия птолемеев
300 лет была отведено в Египте
ишти романовым по его представлению
отведено столько
же вот что я пока могу
сказать Романом был я имею в виду
Николай Павлович не самый глупый из
всех Император
Давайте ещё вопрос А можно вки по
текущей ситуации Вы обещали по
саушинской
Останови Ну по Саяно Шушенской Я получил
вот непосредственно письмо там четыре
версии
рассматривается одна что в проект были
заложены в самом
начале 200
м высота плотины
и Проектная документация Ну естественно
по вопросам прочности не соответствовала
не адекватно была вторая что
технологии были применены тоже не совсем
адекватны но рассматривается также
и
версия
теракта Маши Но то что вот это совпало
всё с 18 годовщины это конечно
интересно Ну а что касается
стрижей в прошлом
году они были здесь в
санкт-петербурге
И жили в гостинице Пушкина гостинице
аграрного
университета и как мне ректор сказал
пили Они
безбожно вообще л
очень много пьют у меня был в гостях
один лётчик-испытатель
который живёт Там в
городке он Прекратил
пить Но он сказал что он стал
изгоем то есть
тогда ну вы наверно все видели как это
произошло ведомый среза
Ткаченко его фамили то есть Ну там то ли
тормознул ведущий то ли дал больше газ
ведомый но сам факт что он погиб ещё в
кабине
самолёта когда такие скорости и где
дистанции несколько метров то даже не
сотый тысячный доли секунды играют роль
алкоголь
здесь Ну что вам
объяснять Я думаю каждый здесь
присутствующих это
понимает что касается этой проблемы я
всё-таки два слова хотел бы сказать Вот
Медведев заявил о том
что мы будем бороться с алкоголизмом
заговорили тогда когда уже действительно
по 18 л спирта на душу населения включая
младенцев и беспомощных
Стариков но что-то ну будем
методами как-то он сказал
аккуратно есть один только
метод с помощью которого можно изменить
ситуацию Если бы я был
президентом Я бы собрал всех ведущих
актёров
режиссёров и
сценаристов кино и
театр в этом причина почему спивается
молодёжь и задал бы им вопрос Вы хотите
чтобы ваши дети или внуки пили
курили большинство из них пьёт и курит
скорее всего ответ был бы
нет Тода я сза Ури из
кино
ище положительный образ покажите что это
дегенерат идиот и мерзавец В общем Дайте
самый негативный образ
пьющего Уверяю вас обстановка в стране
изменится не реклама
пиво не какие-то там ролики это всё мура
главное надо апеллировать к психике
человека большинство
детей
Это тип строя психики Зомби
Мартышка и все начинают курить просто из
подражания и пить тоже даже если не
нравится стоит создать в кино и те кто
работает не в Голливуде А над голливудом
Они прекрасно это понимают но они
исходят из того что население уже
подходит к 7 миллиардам надо уменьшать
количество населения
и не надо никаких цен повышать Не надо
никаких жёстких
мер Если вы хотите спасти будущее
поколение Сделайте это Измените
отношение к культуре к этому А таких вот
как придурочный этот в чёрной шляпе
Боярский Я курил курю и буду курить Если
вы будете показывать их тогда че
ожидаете
который своим козли голосом там
доказывает что он тут самый
крутой Вот такое мы видим
решение так ещё
вопрос сразу запретить голливудские
фильмы
показы А что голливудские филь даже наши
лучшие советские
филь фильмы от которых в
Америке были все в удивлении говорили
Это какая-то другая цивилизация когда их
привезли В девяносто девятом
году Неважно кто это
композитор партийный
чиновник тракторист
лётчик
колхозник везде застолий и пьянки все
положительные герои пьющие и
курящие
так это было вспомните дым стоит
коромыслом и вино льётся реко что же вы
хотите вот мы сейчас получаем пожинаем
плоды
этого Сталин не смог решить эту
проблему если бы Сталин смог решить эту
пробле решил многого
проб за решением этой
проблемы
скрывается решение или не решение куда
были важных проблемы Да
ч по поводу заявлений на сайте КПЕ о
необходимости
объединения со всеми общественными
организациями которые несут концепцию
общественной безопасности при
Константина ниловича столи таких
тенденций не было Сейчас может быть Вот
чтото прошло Прозрение Что необходимо
объединяться и они предлагают провести в
Москве объединитель ную конференцию и мы
знаем что сторонников Петрова или тех
людей кто Подошёл к конфер через лекции
Петрова Очень много
а возможно на ваш взгляд э проведение
совместных действий направленных на
формирование концептуального движения в
самом широком смысле этого слова потому
что про в России всё-таки информационная
война ведёт
и только единственный отряд который
может защитить в полной мере в полном
объёме это всё-таки люди которые изучили
концепцию вот поэтому может быть имеет
смысл идти навстречу
Ну во-первых мы всегда с самого начала
были открыты для любых
встреч и никогда не отказывали то что
руководство партии прервалось нами
отношения Ну мы никому не навязывали но
никогда и не отказывались от
общения теперь вопрос другой
Как должно быть выстроено это движение
мы считаем что толпа массовка партии не
нужна набор количества членов только
потому что он чего-то слышал о
концепции это есть имитация
концептуальной
деятельности Мы всегда говорили говорим
о том что
нужно
не где-то там вверху а на местах
обладать концептуальной властность что
мы под этим
понимаем конечно прежде всего все Кто
знаком с типами строя психики хотя бы
поставить перед собой цель перейти к
человечно типу строе
психики потому что все вопросы а кто тут
человек вы что ли
человеки мы говорим что не знаем Но по
крайней мере цель такую перед собой мы
поставили
Теперь если партия озаботиться
руководство партии повышением
интеллектуально творческого
потенциала сторонников концепции а для
этого надо всё-таки осваивать
методологию освоения но
зна
конечно что мы видели в
партии я
нете те кто посмотрели концепции
Константина Павловича Да они
познакомились что концепции
существует Но когда
люди начинают самостоятельно читать
работы авторского коллектива материалы
концепции общественной безопасности они
начинают видеть некие
расхождения естественно Те кто уже
вступил в партию кто вступил в партию
начинают задавать вопрос
а многие не задавая вопросов и не
пошли изучают концепцию и действуют по
своей мере
понимания мы не против того чтобы было
движения хотите организовываться Но
Задумайтесь сами если человек встал на
путь достижения человече типа строя
психики Зачем ему быть в партии
вот что мы здесь собираемся что здесь
все члены
партии собираться Можно совсем
необязательно чтобы быть в
партии изучать материалы можно свободно
потому что всё-таки
Несмотря на то что мы заявили что
концептуальная дисциплина должна быть
выше партийной и с этим
сость вопрос
почему партийная организация
санкт-петербурга была фактически
исключена потом Почему Липецкие Я знаю
этих товарищей очень толковые ребята Я
был в Липецке общался с
ними потом Тамбовский теперь с
московскими там какой-то Конфликт это
будет без
конца Но новое руководство партии должно
задуматься Да партия во многом жила на
авторитете Петро
Котин пач был Личностью
харизматического и
Ну делился вот на мне миссия спасения
России концепция не поддерживает идей
мессианство
это тоже надо поново руководство оно
имеет этого
арите
вости теперь Константин Павлович там уже
нет
ответ Он уже теперь знает ему открыто
всё но попытка возвести его в сам некого
нового Иисуса Христа это не делает чести
руководства
партии если нет вод
живого
во Он бы их оттуда не
похвалил поэтому стоит весь вопрос как
всё-таки
на каких принципах
объединяться потому что ещё раз говорю
что теперь скорее всего все замечания
которые
написали в
работе
в деятельности партии мы их пересмотрели
они не утратили актуальность до
сегодняшний
Д В то же время мы абсолютно не несём
никакой ответственности и мы не считаем
что мы должны кого-то дёргать за руку и
говорить
хотите с нами советоваться общаться
общайтесь не хотите ради бога мы никогда
никому не навязывали мы никогда никого
не изгоняли все приходили к нам
добровольно и добровольно
уходили а объединение вещь
хорошая
но объединение в толке для объединения в
человечности вот
вопрос Знаете есть такая
фраза лучше
одиночество самим собой чем Одиночество
в
толпе вы не
испытывали если кто бывал на стадионах Я
за всю жизнь один раз был на стадионе
меня затащили на футбол
Я до сих пор содрогания
вспоминают тем не менее толпы огромные
ходят а некоторые даже смотрят даже
Президент и
Премьер с пивком смотрит и показывают
вот
как зачем
это тем более что весь профессиональный
Спорт - это бизнес ничего кроме
бизнеса Лучше бы дворовые футбольные
команды как в детстве было
создавали потому что Физкультура и спорт
сейчас в загоне я вот смотрел Вьетнам
бедная страна спортивные площадки
Да там пионерские организации ребята по
крайней мере не брошены а страна о не
сравнить с нашими очень бедны Там ну
есть у них там 100
долларов в месяц наше населения по-моему
и нет
даже сейчас всё заброшено либо всё за
деньги а деньги есть не у
всех правда про меня некоторые пишут что
я продался или там в Швейцарии где-то
или там ещё
вот то ли я вообще чуть ли не деньгами
какими-то распоряжаются Хотел бы я
посмотреть
так относительно Русской православной
церкви и митрополит
Кири Я считаю что в Комсомольской правде
бы оче интересно
интервю
торий с митрополитом Кириллом много
общался ри
инфаркта жил Швейцарии
долго очень как этот товарищ который 20
лет с ним
общался очень конъюнктурный человек то
есть поставил себе цель ему его Учитель
сказал что вот если ты хочеш занять
высший
по
мохи то есть не просто конъюнктурный а
карьерный человек ради карьеры пойдёт на
всё Ну какие там у него
цели не знаю ведь в душу не залезешь
Но то что сейчас церковь лезет в
образование в школы Это после 70 лет в
армию Я думаю что впереди у них будут
большие
проблемы нельзя
вернуться в прошлую
никто иной как церковь подготовила
революционную ситуацию в стране она
хочет ещё раз подготовить эту
эволюционную
ситуацию Это после тогда было понятно
85% безграмотно но теперь-то
стопроцентно
грамотность правда
грамотность это ещё далеко не
всё была у меня тут одна беседа с одним
товарищи вы пишете очень большие работы
Но их же никто не
читает теперь в обществе клиповые
сознание Все живут уставившись
телевизор Ну на что я ответил
А лет так
150 вообще у нас читающая публика в
стране была по-моему 5 там
10% Но вот Советский
Союз мы были самой читающей
страной я чуть уклоняясь в сторону это
связано с вашим вопросом читали в
троллейбусах в метро
трамваях в очередях магази все
Чита самм
выпивал
жу и
что вот появляется новая
информация тираж почти Милн 700.000
Молодой Гвардии концептуальная власть
миф или
реальность и кто разглядел из читающей
публики журнал сугубо патриотический
патриоти
э так что много чтения много
знания
а церковь Ну конечно она будет работать
на утешение
на видите даже озаботилось пьянством
Почему так
поздно но обязательно будут
конфликты
потому АТЕМ как мы
говорим всех церквей не Христа мы
пережили ещ в конце де начале X века
впаривать его можно но принять
его особенно
молодёжь мы сильно сомневаемся это и
даже ин штатский один из их не самых
глупых ирав сказал наступят времена
когда все храмы восстановят купола
позолотко нею надо
смелее идти с новым
знанием задавать вопросы церковным
иерарха Правда они в дискуссии не
вступают изыди от меня сатана
вот
Ещё вопросы есть
да ми Скажите пожалуста Удалось ли
Путину создать банк подчинённый на
правительство так как мы знаем
Центральный банк не подчиняется
правитель поэтому деньги ему всё
равно нет нет не
удалось мы не знаем точно что произошло
есть пока один только дома село от имени
Михаила
лягина но мы считаем что это один из
ключевых моментов Когда в прошлом году
войска готовы были взять лиси и
наказать марионетку Саакашвили как
следует Да и он уже готов был мотать
говорит отсюда надо приехал
сарказм Делягин предполагает я могу с
ним согласиться
Останови
войска либо все счета зарубежных
западных
банков твоих олигархов будут прикрыты и
они тебя порвут сами Нам ничего делать
не надо только это мо
остановить поэтому
созданием
банка собственно Независимо - это
большая проблема Раз уж затронут вопрос
по кредитно-финансовой системе
скажу Да есть подозрение что очень
что-то пиарит
доллар
а
Хазин
раскрученный библейский аналитик один из
лучших их библейских аналитиков Михаил
Хазин вдруг стал пиарить даже золотой
стандарт надо вернуться к золотому
стандарту ну вы знаете как
у
нашей бедной публики всё-таки где-то там
доллары
лежат у кого по 200 У кого по 300 у кого
там так
вот надо чтобы все Доллары скупили а
потом доллар опустить есть такая
версия но в известиях поза
вчерашних Появись другой насколько этому
верить Можно ли известен
что
Китай С 500 млрд
долларов увеличил закупку ценных бумаг
Соединённых
Штатах до 700 почти до 800 млрд
дол Япония 600 до 700 млрд
долларов Великобритания с 50 до 400 до
214 млрд долларов и даже Россия с
95 до 120 млрд долла и статья так и
называется все кричат Что вот-вот доллар
погибнет А все поддерживают доллар в том
числе и
Россия одно Бразилия снизила закупку это
вот одна сторона вторая как мы получили
достоверных источников швейцарские
банки не так давно отказались принимать
ценные
бумаги Но это облигации знаете что
Соединённые Штаты имеют долг более 11
триллионов долларов как этот долг
сформировался Ну они выпускают ценные
бумаги облигации А их
скупают и
фактически они в долгу Больше всего
конечно в Японии Китая
в арабских странах евро тоже и
фактически соотношение тот кто даёт долг
и должник Оно такое если вам должны 5
долларов Вы можете с этим должником всё
что угодно сделать даже убить его верну
долла Но если вам он должен 5 млр
долларов Вы должны
его
с Америкой и её
должника И это одна из проблем почему
возможно были попытки создать единую
валюту можно было бы её сделать
действительно
на энергетически обеспеченный но Америка
пока пока производит электроэнергию 1/5
часть со всей электроэнергии
но
ша
42 три
кивача но как мы видим что такая страна
за 20 лет всего всего на 300
млр то есть там видим уже насыщение
электроэнергии очень сильно рванул
Китай вот с
доларом раны пропиарить и доллар
опустить Но рано или поздно Конечно
будет опущен вопрос
Когда вы знаете что в январе на
двадцатке Мы ждали что
там будет что-то хотя бы
сказано Потому что есть два варианта
посадки доллара
мягкая Вот как сейчас это раз подкачали
сбросили отобрали всех ещё раз повысили
Ну например
доллар стоил 25 руб 35 что
изъяли а куда
изъяли мы поддержим таким образом в
Соединённые Штаты и все страны
так то есть Соединённые Штаты живут
таким образом за счёт других стран не
просто печатают доллары зелёную бумагу а
вот таким образом изымается фактически
не бумага а
труд всех кто работает в этих странах
китайцев индийцев
и
русских и даже
британцы
дружество поэтому Две таких тенденции
Похоже что мягкой посадки доллара не
будет но только хочу вам сказать если
доллар грохнут
вот так в одноразовом
порядке пока вот если действительно так
выкупают бумаги то значит хотят продлить
его существовать но под это же надо
напечатать бумагу она ничем не
обеспечена Но если он грох мало никому
не
покажется
возможно к этому
как-то
либо подготовит какую-нибудь катастрофу
либо
войну вплоть до космической катастроф
потому что выходить из этого положения
уже мирным
путём вряд ли
получится Но конечно от правительства
нашего многое
зависит насколько они самостоятельны ну
судите
сами настолько насколько им дают
самостоя а там создать свой Центробанк
Да кто же не
позволит ни Путин ни Медведев ни хозяева
кредитно-финансовой системы
России это Совершенно
очевидно Поразительно
что Как долго можно дурачить людей вот
весь
вопрос большинство даже не задумается об
этом до сих мы 20 лет говорим о том что
Судный процент главный источник
инфляции и Вот только-только народ
начинает об этом говорить но все фильмы
которые Дух времени там ещё какая-то
золотая как разменные монеты или золотая
монета они не решают проблемы я вам хочу
дать один
критерий как только заговорят это самый
закрытый те и о не так об ин варианте
куранта ици которые есть в наших
работах как только об этом
заговорят тогда можно говорить что
что-то сдвинулось в мировой Кади Финан
си 22
июня Я выступал на канадской ском
саммите президент отеля в
Москве где сидели банкиры и
предприниматели Канады и
России
как меня туда затащили я ну предложили
выступить Ладно я всегда готов но вы
видели как только я заикнулся об этом
что стало А это был ну общей вел Зубков
там дальше по секции вот я в секции где
обсуждались
параметры экономики Канады а Канада
кста
Нае
кана
электроэнергию Ну
и я долго искал момент когда можно
всё-таки
вставить Это потому что шл вопрос о том
Почему в России так трудные такие
кредиты Как только я заговорил кредиты с
такими высокими ут ставками
потому
вам канадским банкам за
кредиты как это ну как вот такой
принуждение особое Вы видели там
директор института финансов вскочил там
вы что говорите и другие банкиры
заметались
А когда я затронул вопрос Вот
этот
что заканчивается перерыв на бед Я
кстати часто замечаю Как только я
начинаю выступать почему-то делают
перерыв на
обт Так что вот просто я думаю вопроса
нет По иному варианту проскура что это
такое потому что вот золото как
инвариант прескурант и как платёжное
средство - это не одно и то же Как
только они
отделились всё пошло
поехало ч вы сказали что как только
будут говорить о
с значит что-то сдвинулось буквально
сегодня далеко не последнем издании в
интернете газете завтра сайт zavtra.ru
было опубликовано две интересных статьи
значит первая
статья как раз вот
рассматривала в том числе и вопросы
власти и вопросы экономики и в ней было
упомянуто что в России в настоящий
момент идёт обсуждение этического
стандарта валюты Вот это первое а вторая
статья тоже сегодня же была а
разъяснение там есть нет просто
упомянуто и всё то есть что вот как бы
обсуждаются а в России обсуждается
этический энергетический стандарт валюты
вот а вторая статья была Ну показательно
что эти две статьи вышли в один день она
назвалась твая
вода Вот и такие статьи уже мёртвая вода
там обычно что-то с водой связано нет
нет значит статья затрагивала вопросы
идеологической власти вопросы средств
массовой информации и суть статьи
сводилась к тому что интернет - Это
можно сказать телевидение
будущего вот Собственно как
тенденция Ну про ханову Мёртвое вода
через его сына который служил здесь на
лите буквально то
бы отправ тогда бы газета не
завтра но я уже сказал что рассказывал
что он собрал всех своих сотрудников
сказал если хоть одна фраза из этой
книги появится выгоню
сразу вот отношения но я почему сказал
потому что это ключевой момент как
только нач обсуждение вот этого
инварианта платёжных средств тогда можно
будет ну а насчёт масонов кстати
интересный
момент вот сегодня его нет А может есть
роман ключник
есть есть такая газета За русское
дело вот после одного
семи Хотя ничего такого я особо не
сказал но не дал ему слова Кто
присутствовал на том семинаре Ну он ехал
в это в трамвай потом в него ещё кто-то
въехал Ну я думал Ну что это такое Ну
ему кто-то там объяснил что не стоит
связываться с таким человеком как
зазнобин Но я шутку воспринял это как
шутку а
потом случайно в интернете есть такая
газета За русское
дело
Роман как рин Да когда-то
редколлегия бывала у меня и первую
расшифровку исторического пикника нашу
они опубликовали тогда было просто
русское дело Вот это антисемиты страшные
просто ну ижт невид
концепт всё-таки думал за что же так с
Романом то обошлись и вдруг читаю он
оказывается перед этим он написал письмо
в эту газету за русское
дело и в этом письме он там что-то про
новую эту доктрину русскую доктрину
пишет кто-то там на Корфа встречались и
чтобы это заблокировать русскую доктрину
создали анонимную ещё ищут авторов чтобы
гонорар выдать А вот дальше он пишет о
себе я узнал
невероятно я абсолютно уверен что к
этому предложил
руку лава Нео масонов России мертво
Боник зазнобин Владимир Миха Так что
вот масон Проханов по сравнению со мной
конечно я теперь оказывается
глава ходи нами
сказане
ма это так шутки конечно ещ есть вопрос
да поводу пни
поек украинским нашим коллегам концептум
которые всё-таки там начинают появляться
Вот и прокомментируйте
пожалуйста последние события связа с
обращением меде по
укра зурабова и поездкой патриарха
который как бы там ни было но всё-таки
осмелился сказать перед в этой
провокации когда начали стрелять из
динамиков Вот и пугать психологически
давить на него Вот то осмелился сказать
что всё-таки нельзя смешивать то что
Евросоюз принял сравнял фашизм с
коммунизмом всё-таки какое-то позитивное
идеологическое дело он там сделал И это
первый крупный посыл был нашим братьям
Украин гори я отвечу сечас
крат
борьба Элит Украины и России никакого
отношения к Свари между русскими и
украинцами не
имет Они между собой чего-то там
делят Ну понятно
дети кому
доста
здесь честно говоря особо нечем потому
что Ну представьте 20 лет
назад если бы вот прочитать что-либо
такое Ну сказали это Сумасшедший дом там
в Белоруси Украине не дают
русского изучать русский язык это борьба
Элит Почему хотят втянуть простых людей
туда Ну элиты всегда прикрываются что
они рают
за русский народ Крым
конечно это больное место России но
воевать со своими же изза Крыма это ещё
большая глупость А есть кто Очень бы
хотел после Грузии устроить войну за
Крым это
вот наше такое
мнение
томит мы церковь объединим
Россию объединим мы вем всех в ло ещё и
дальше скорее всего у не миссия
объединить православие с католическим
потому что
проблема вос из интернета
неко по Вьетнаму Какие вьетна
энергетика
Нея доступность
интернета эртика у них есть
гидроэлектростанции на небольших горных
реках построены нашими есть тепловые
электростанции Вот это заявление Лаврова
атом конечно это выглядит смешно просто
поэтому я аккуратно
премьеру
это вс-таки
китайское орудие против американцев
вка ну вряд ли вьетнамцы захотят быть
таким теперь насчёт интернета интернет
во Вьетнаме
есть у молодёжи доступ есть Вот первая
же когда у меня встреча была в феврале с
вьетнамски
студентами Я дал наш сайт У нас есть же
на английском работа Они спокойно на
английском
выходят
а конечно о каком интернете говорить в
сельских местностях там Электричества
нет Во много сельских
местностях деревня очень бедны Земля там
тоже очень
бедная трудяги они колоссальные
Конечно это вопрос из
инте во с
с глобальным предиктором есть ли на
западе конкретно в США или там где ещ
подобно коллектив как ВПС ССР первый
вопрос
потом ядерный потенциал США России это
миф и глобальному диктору ведь не нужна
ядерная война и это всё смыкается с
вопросом 2012 года взаимодействие ГП с
инопланетянами смогут ли
они
тя после того как мы
завершили в мае девяносто первого года
написание концепции общественной
безопасности Мы как-то собрались Я помню
и решили
про промониторить как говорят теперь А
что будет
противопоставлено что нам будет
противопоставлено одним из первых вы
инола все разговоры об
инопланетянах
Ну не забывайте что мы не только в
начале столетия мы в начале нового
тысячелетия все апокалиптические
сценарии это всегда было если бы вас
перенести если можно было перенестись на
1.000 лет назад 1000 первый год там или
в 1.000 как девятый год вы бы не такого
ещё на слушались
поэтому надо делать скидку теперь насчёт
Есть ли что-то типа внутреннего
предиктора в Америке на западе Я думаю
что нет нет Объясню почему для того
чтобы появился внутренний предиктор надо
осознать первое в какой культуре живёшь
а потом выйти через эту
культуру сужу потому что в декабре в
Брюсселе встреча с с польскими
работниками где Я выступал глаза у них
вот такие были просто для них это всё
полное Откровение и про Библию я им
рассказывал про социологическую доктрину
Я думаю а там было кстати из посольства
Соединённых
Штатов
теперь можно ли сказать что ГП - это раз
интегрированный алгоритм кото
вот в разделе 42 мы расписали подробно Я
не хочу сейчас повторяться как
глобальный предиктор это наше
представление формирует свою кадровую
базу Не забывайте что его значок Вот это
на долларе глазок отделённый от основной
пирамиды если вы видите пирамида
объёмная а глазок плоский что смотрит
откуда-то или как Пушкин написал Не с
видом Швейцарии Выстрели А с видом из
Швейцарии главное
его достоинство он никаких обратных
связях с
ним поэтому он может косить под Бога
Поэтому на всех храмах этот глазок
есть но они понимают что они не
бог и отсюда
все апокалиптические сценарии которые
сейчас пишутся под
год это максимально запугать
человечество чтобы они были
готовы к тому
чтобы какую-то катастрофу можно
спровоцировать хочет на попу всего
человечества
вы же
люди и вряд ли они хотят погибнуть
вместе с планетой а на другую отсюда
пока не
улететь инопланетянам нет смысла сюда
летать со временем
человечество скорее всего подойдёт к
тому
что я помню это ещ давно в юности было
Если мы что-то можем сделать на
расстоянии Ну например управлять
луноходов
лоне если мы можем посмотреть ведь как
раньше мы сидели каждым на своём месте и
скорости то были Не великие единицы
могли например побывать в далёких
странах Это теперь скорости такие что а
многим не надо никуда летать они сидят и
смотрят и видят всё по телевизору как в
жизни а футбол даже лучше смотреть по
телевизору чем на стадионе никто не
мешает сиди и Пей пиво даже не мешает
пить то видимо со временем Со временем
если мы выйдем на какое-то как писал фре
в туманности
Андромеды на кольцо то нам просто будет
доступно Почему будет
доступно потому что
телевидение под запретом называть это
можно Поля кручения траси онные Поля но
ясно что скорости наи выше это не
скорость
света в
вакууме передача любых волн фактически
со скоростью бесконечной то есть
мгновенно когда-нибудь будет построено
телевидение но проблема для землян
другая
нравственностью я не исключаю что давно
нас сканируют Но с такой нравственностью
Нас туда не пустит то
есть технологические достижения обогнали
нравственность Земля Вы посмотрите все
фильмы они выглядят американские Так что
на нас из космоса
нападают это мы смотрим всё сами в своё
зеркало это мы агрессоры никто нам
нападать не собирается просто должна
быть другая нравственность мы считаем
что продвижение идеи концепции
общественной безопасности способно
подготовить людей вот такой человеческой
нравственности но
Почему начиная Ну за 2500 лет с того
времени
как Ген постави
вопрос сфм
человека никто не смог дать определение
человека Вот не задавались этим вопросом
мы его далие Ответ
простой потому что мир пребывает в
атеизме атеизм бывает идеалистический и
материалистический Но это всё равно
атеизм ещё миру предстоит понять творца
и у Востока не думать там легче там куда
проблем побольше
в Китае очень много проблем впереди и
там далеко не ВС так радужно как пишут
наши
газеты вот вопрос ори тарном
обществе ПСС распространяет свою
информацию в тоталитарном
обществе как ВПС это учитывает свои
информационной
полити
ВТО
и Уват Ну да мы видим что пока общество
топота то есть что нужно для того чтобы
информация распространялась в тополином
обществе чтобы тол элитарное общество
менялось об этом очень много писали и
сейчас Ну да есть интернет но лучшее
распространение из вас прочитал сат сам
там мы анализируем вот эту книжку Обамы
держа
надежд вспомните про что там он говорит
что демократия - это
беседа То есть каждый кто познакомился с
этой
информацией понял её и
осознал может о ней в любой форме
разговаривать с
други это лучшее продвижение
дальше работать по геометрической
прогрессии Ну и то что я не зря в начале
сказал многие ведь нас говорят Ну что вы
за 20 лет Ну во-первых не 20
лет сама концепция печатном миде
появилась в десто втом году а начало её
по-настоящему
распространение мы считаем с
го можи не бы а молодежь прошла через
интернет
и лекции Да встречи Ну конечно можно
но разница между
ледени вот Я соглашаюсь выступать только
чтобы ну остановить развитие неких
мифов Я считаю что вс вних
написано очень много практически все
вопросы которые я читаю в интернете
каждый если бы
он а теперь интернет и компьютер же
великолепно нашл слово нажал найти
ссылочка всё и получил ответ в
информационной базе то есть беседа и
работа с
книгой
эм читаю с экрана многие почему-то не
могут читать с экрана я сейчас больше
читаю книг с экрана Более того я вижу
конечно книги вот на полках стоят а я
теперь эти же книги нахожу в интернете
мне легче найти ссылку то есть вопрос же
времени сколько потратить полистать
найти или
используя символ
мно вотча
читаем
она у меня здесь Да есть там 36
бесед Вот
она вообще книжки надо
читать чем интересен Рузвельт Если бы я
думал а почему их не публиковали в
советские времена вот загадка вед вроде
бы почему
сейчас вот
вам самый лучший образец идеологической
власти библейской
концепции лучшего я не встречал
ничего это такой аккуратный трепач У
камина говорил со всем народом
Соединённых Штатах очень помните как
идеологическая власть Она кстати
концепции осно не предусмотрено Почему а
потому
что идеологическая власть
нужна для того чтобы поработитель
концепцию представить как спасительную
концепция общественной безопасности нет
ничего
поработитель так вот он Великий мастер
но его готовили специально с самого
детства к
это всем Советую
прочитать и вы
увидите очень большой
мастер
преподнести резервный фонд о том что он
не подчинён не
говорит правительство Соединённых Штатов
А банковской системе очень много говорит
есть много интересных здесь то есть
американские книжки надо
читать представляет сейчас самый
эффективный программно адаптивный модуль
в мире Это не просто так у них всё в
шоколаде ещё такой вопрос Можно ли
рассматривать Китай Как как полигон
конвергенции ни в коем случае А по каким
причинам Я
уже на многих встречах с китайцами
Возможно придётся поехать в Китай у
Китае очень много
проблем
очень я в этой аудитории говорил что
миллиард людей которые живут на чашку
риса в
день очереди стоят За тем чтобы поехать
в город некоторые города за колючий
про А когда была
безработица могут ровать цены на любую
продукцию теперь проблем нет валютных
запасов у них много они могут купить
любую технологии наладить производство
любой вещи но на рынке она будет дешевле
другое дело Как сделана эта
вещь
никто Ну по крайней мере с тем с кем Я
даже во Вьетнаме говорил вьетнамская
качество продукции выше чем китайска
даже
пока они не решат им предстоит решать
свои проблемы Какая
конвергенция а потом они сейчас вот как
два близнеца соединёнными штатами с они
друг другу
нужны как только американцы
спад Китай останавливается производство
и количество безработ
нал в ЧМ проблема вот
Китая Там абсолютно не думают об Ико там
наплевать вот этот Премьер как мне
сказали сумел продавить один китайский
химкомбинат там такая Буше поднялась во
Вьетнаме против него ещё один прокол
говорят
слетит
так можно спросить Да хотел спросить как
вы относитесь точне ли вы необходимость
Возрождения древнеславянской
буковиця ли вы пост в месяц Рамадан ведь
как вы раньше говорили то что Коран
почти не подвергся искажением кроме
порядка сур и Ара так если это есть
Послание от бога то это есть благо для
человека это вас правильно Угу такие вот
три
вопроса начну начну с
Корана У нас есть
работа Мастер и Маргарита к гим демонизм
или явлению беззаветной Веры тот кто
хочет понять потому что одни нас
упрекают что мы вообще продвигаем
коническую концепцию и Коран мы ничего
не продвигаем мы всё изучаем
в том числе и
Коран есть искажение в Коране не
только в порядке
сур есть проблемы Я не буду сейчас на
этом останавливаться Кто хочет
ознакомиться поподробнее
Прочитайте
проблема ислама в том что там нет своей
социологической
доктрины
и поэтому Ислам исторически сложившийся
Ислама конического Я не вижу я бывал в
исламских странах и после беседы с
ведущими исламистами
умелым доказать Ну в Египте наме что
Коран они не знают то есть да и с нашими
муки Коран давайте к нам
му когда я говорю что они не
знают надо понимать что я имею в виду
они педали в своих проповедях только
определённые суры аяты Корана а те
которые могут вызвать вопросы они их
просто не
обсуждают соблюдаю ли я Рамадан нет яда
соблюдаю
я понимаю изречение Мухаммада что от
рождения Все мы муслимы то есть все
искренне верующие богу а только потом
становимся там христианами иудеями
максими и
прочим я вне конфессиональной верующий
Бог именно Богу в
бом в исламе все верят в Бога а Богу
верят мало носиться с томиком Корана и
без конца стучаться головой а коврик это
ещё не значит быть мусульманином помните
что в одной из бесед вопрос был
мухаммаду задан там два брата один
молился другой
работал кто из них
лучше а кто кормит этого Кто молится вот
тот кто работает он
лучше А ещё у вас вопрос был по поводу
аркси и по поводу дре словенской бу Так
ну ну что там
опять
захватили какие там откуда я могу знать
пока ясно только что Вооружённые силы
освобождали я думаю сообщат но это не
тако Какое Важное событие чтобы на нём
нам часто правда говорят вот вы это
упустили это упустили Да в мире столько
фактов происходит в основном негативных
вся наши пресса заражена на негатив Ведь
вы Обратите внимание подают только
негативные происшествия А вы знаете что
такое постоянно общество давить
негативом это психологически сломать
людей хорошо что у нас такие
устойчивые напьются им ВС равно
захватили Арси захватили ему наплевать
Ну а
теперь есть ещё все светя
грамота эти были одни из первых которые
пришли к
нам непосредственно сам ананий Фёдорович
Абрамов я с ним встречался
даже там запутался в своих жёнах там
многочисленных но все все свет Грамоты
не знают но хорошо вот все светя грамота
изучили что
дальше она именно бук помогает понять
смысл нашего
языка смысл каждого
слова И что
дальше ведь это была основа вопервых все
све
так дам
зна Я думаю что как мне представляется
что это буквица она раньше была как Уже
с детства закладывало мировоззрение
определённое а Бога ведаю глаголи добро
есть жизнь и так далее это моносов зря
возрождал что
ли Почему так
сва в XV веке мировоззрение было
абсолютно
библейское мы почитаем
Ломоносова А что он там
возрождал Пушкин почитал
Ломоносова но мы не видим никакого
практического выхода вот 20 лет все
изучают все свет грамоты и что А все её
всё равно не знают у нас по-моему время
уже ограничено
Владимир Михайлович 2 часа беспрерывно
даже больше уже нам позволил
познакомиться с событиями Я предлагаю
завершить нашу встречу Владимир хавич
ваше слово
и Ну что теперь мы наверное встретимся
где-то в декабре не раньше к концу года
к тому времени произойдут новые
события посмотрим как
аналитика Всем спасибо за внимание
Спасибо