[музыка]
[аплодисменты]
4 миллиона просмотров и почти полторы
тысячи комментариев
[музыка]
Мы же вчера определили Кто такой Муслим
это тот кто искренне верит Богу для кого
Веры могут быть разные Бог один вот
Пушкин как раз был таким человеком Я
расскажу одну историю
которая определила на долгие годы всю
мою жизнь Я очень любил литературу
и очень любил Пушкина
мы преподаватель это чувствовал и часто
стимулировал меня читать стихи Пушкина
но он сам был
Несмотря на то что прошел войну Он был
очень хороший исполнитель чтец Однажды
было задание
выучить стихотворение Пушкина Пророк
я учил стихи Пушкина учится легко
запоминается легко
учатся не вслух А про себя
но когда я
читал и учил
это стихотворение Пророк
мне что-то в нем не нравилось потом я
понял мне не нравились такие слова как
труп в пустыне Я лежал
Пушкин написал
эти стихи в
1826 году после беседы с императором
Николаем первым Они беседовали 4 часа но
и в процессе беседы
император задавал Пушкину вопрос
например кто автор габригады когда стихи
были написаны они пошли списками по
стране с точки зрения Синода это была
крамола друзья
которые понимали что это очень очень
опасно сказали Пушкину это не каторга
даже не смертная казнь это может быть
много хуже когда он спросил А что может
быть хуже тебя посадят в одиночную
камеру Шлиссельбурге и ты до конца жизни
ни с кем словом не примолвишься поэтому
Пушкин отказывался от авторства когда я
учил эти стихия этого ничего не знал Я
просто заучил и когда начался урок одна
мышь у меня была только бы меня не
вызвали
преподаватель поднимал и ставил два
двойку ему не нравилось
наставил много двоек до конца урока
оставалось пять минут Я хорошо что меня
не спросил И вдруг он сворой зазнобен я
встаю считайте пророк Ну я звучил я
помню я его знаю
я встаю
не могу принести ни слова речевая
функция заблокирована
преподаватель спрашивает ссоры
вы знаете пророка
читайте не могу почему
не могу почему
все остальные
в это время зазвенел звонок
вдруг он меня спрашивает
по имени
Володя Так ты знаешь пророк знаю А
почему не читал
I don't
походил еще вдруг
наклоняется ко мне и говорить о потом
вот я не знаю И вдруг я
вспоминаю он сам не читал он всегда
перед тем как задать он читал сам чтобы
все знали как надо читать я его
спрашиваю а что это такое
он мне отвечает это тайна загадка но
теперь Нас двое как заговорщик я 10 лет
преподаю в этом училище и все
нормально читали Ты первый
сказал
ты должен разгадать эту загадку пророк
Почему речевая функция блокирует
я потратил больше 50 лет чтобы разгадать
Почему блокируется
Я знаю почему хочешь узнать
конечно
вся Тайна Загадка
ну я рассказывал по-русски да
мне пришлось
прочитать и понять все что Пушкин читал
ссылки до 8 сентября 26 года
потом изучить всю его переписку письма и
мне стало понятно
некоторые вещи это имеет прямое
отношение к Корану
Коране говорится мы все рождаемся
искренне верующим Богу и только потом
нас делает
христианами там
католиками православными
шиитами суннитами
то есть
до возраста полового созревания
от рождения
когда мы рождаемся
и нам Бог дает душу он и дает
искренние истины представления о Боге
только не на словах А в образах поэтому
дети не обсуждают проблему Бога как раз
изучение стихотворения Пророк
выпал на 15 лет император
задал вопрос Пушкину Зачем ты это
написал Это богохульство это проявление
атеизма Но между Пушкиным было 27 лет
император 30 не было в кабинете не
подслушивающих или записывающих
устройств между ними
но создалась Атмосфера доверия Пушкин
ответил император богохульники атеисты
иерархия нашей церкви они возводят
напрасну на Бога и он вспомнил термин
антропоморфизм когда
существо
нечеловеческому человеку предписывает
человеческие
свойства он объяснил Они думают что Бог
это как вот вы император Вы же
управляете с помощью министров
помощников А у Бога нет не помощника
детей но человеку недоступно понять как
в том мире все устроено Но поскольку у
человека представление о Боге как вот о
человеке он придумает помощников ангелов
архангелов и все проще а по сути по сути
они атеисты Они не верят в Богу они
верят в Бога
своего
многим неведом потому
что
Вера есть в него но Веры Нет ему
большинство
но они не верят Богу
император слушал его и несколько раз
хотел прервать
но он понимал что если он остановит
Пушкина Он не узнает некой Тайны
которую кроме Пушкина ему никто не
откроет
Поэтому в конце
беседу он сказал
я прошу тебя никогда больше никому это
не рассказывай
как было в той лексике я точно сказать
не могу но он сказал ему примерно
следующее ты не понимаешь
что ты наехал на церковную Мафию и они
просто так не остановится они тебя еще
раз вызовут и будут допрашивать не
вздумай им рассказывать то что ты
рассказал ты погубишь себя и даже я
императора
Несмотря на то что стою
у меня к тебе просьба когда тебя вызовут
ты ничего им не отвечай
попроси бумагу конверт
и напиши мне Где бы я ни был я знаю что
делать
Кроме этого ты должен написать стихи
которые бы говорили о твоей лояльности
институту пророков
Не мне тебя учить ты умеешь писать стихи
встреча закончилась
император поехал во дворец французского
посланника где собрался Весь двор
который приехал из Петербурга в Москву а
Пушкин поехал к своему дяде Василию
Львович брать его отца
и вечером
перед сном он написал эти стихи
буквально за 10-15 как он писал я
представляю в спальне каждый дворянина
на русском языке Библии не было
он полистал и Остановился на пятой главе
книги пророка исаии
и переложил
это все Одна страница на стихи пророк но
это я узнал после даже мне Преподаватель
сказал что ты можешь оттолкнуться
отдать 8 сентября
1826 года Я стал искать в литературе что
там произошло именно 8 сентября
1826 года
Пушкин встретился с императором
который вызвал его из ссылки ссылку
отправил брат Николая Александр
действительно
Да во дворце
куда прибыл император французского
послания
был посвящен коронации
[музыка]
что такого мог рассказать
27-летний поэт императору чтобы
император дал такую высокую цену
умнейший муж России Тем более что
в семье императора готовили там было
четыре брата Александр Николай
Константин Михаил и готовили по особой
программе
прошло почти 200 лет Пушкин конце
каждого стихотворения ставил дату год
дату и даже час и минуты там тоже была
дата но листок на котором он написал
Максим или сейчас у нас есть
Пушкинский дом где хранятся все руки
у нас очень много пушкинистов которые
делают деньги на Пушкина Они спорят Одни
говорят о Пушкин написал пророка до того
как Николай император вызвал
это как вызов и Хотя
действительно не было ни подслушивающих
не подглядывающих устройств во время
беседы тем не менее у меня полная
уверенность что я там был поэтому я могу
рассказать поминутно Как проходил эта
встреча Пушкина действительно
через два года вызвали на заседание
Синода в Кронштадта нас остров и попы
стали снова его спрашивать ты автор
говорит
[музыка]
Пушкин точно
следовал
обещанию которое дал императору они
стали его спрашивать
Он ничего не отвечал потребовал бумагу
написал конверт запечатал
своей печатью
письмо Пушкину
она очень короткое
состоит из двух фраз Я знаю авторы
говорит
Оставьте Пушкина в покое точка Это две
фразы очень двусмысленно вообще
большие люди президенты
императоры
Они обязаны говорить двусмысленности в
тех случаях когда прямой ответ может
вызвать какие-то катаклизмы значит
я знаю
автора говорят Да Это Пушкин он под моим
покровительством поэтому Оставьте его в
покое а второй ответ я знаю авторы
Говорят это не Пушкин поэтому Оставьте
Пушкина покой то что это письмо
император сохранилась а церковь его не
уничтожила
говорит о том что церковь никогда не
понимала Пушкина
противники вот такой трактовки
пророка который я говорю они просто это
было написано задолго Дайте встречи
Пушкину оператору поэтому факсимиле или
оригинал Арсенал
Я когда Пушкина убили архив его разбирал
воспитатель детей Николая Василий
Андреевич Жуковский здесь для того чтобы
понять Вот еще один момент когда я
изучал что читал Пушкин и что
его интересовало в истории Я понял что
его больше всего не интересовало период
правления в Египте династии
300 лет правила Египтом династия
птолемеев они были греки
первые три месяца тер спаситель потом
Филадельфия
и в самом конце династика Николай
задал вопрос Пушкину А сколько
отведено времени династии Романовых
Пушкин ответил столько же сколько племян
Пушкин хорошо знал что один из сыновей
сатеро Филадельфия когда он зашел на
престол ему было 30 лет как и Николай А
когда правил сатр у него был
воспитатель детей учитель грек
деметрийский фалерский
но когда пришел Филадельфия он прогнал
этого диметрию фалешко и на место
воспитателя взял это который преподавал
в лице
предместье к Александрии по имени
калибах
который положил начало целое плеяде
поэтов александрийской эпохи и он был
хранителем
александрийской библиотеки создал
каталог
всего все Александрии в Темрюке манеры
письма он очень напоминал Пушкина он
высмеивал
богатых вельмож так и Пушкин писал на
них злые эпиграммы Но более того это я
это я считаю самое важное он раскрыл
тайну пророка колемах А это было до
Пушкина за две слишком Тысячи лет и
поэтому Естественно что Пушкин очень
интересовался таким поэтом он написал
гимн
на омовение
Дианы
Никто из смертных не имел право видеть
богиню
без одежды
вот этот сын тересий увидел во время
омовения палладу без одежды подруга
взмолилась сохрани мне сына Она говорит
я ничего сделать не могу так Зевс
постановил Единственное что могу сделать
я сохраню ему жизнь но он будет слепым
но зато он сможет видеть будущее
предсказывать будущее То есть он в
какой-то мере будет предиктором
Пушкин все это читал он очень
интересовался
он знал древнегреческий латынь очень
интересовался что касается меня то Я
полагаю
вот что
русской цивилизации нет
формального пророка тем не менее
Многие считают пророком Пушкин Но в
отличие от всех остальных пророков
Пушкин является очень светлым
его стихах его прозе никогда нет
мрака он всегда оптимистичен но это не
глупый оптимизм это оптимизм светлого
будущего и он верил светлой будущей
России что какие бы испытания не выпали
на долю России
России выйдет из них победителем более
того
нет такой области
философии богословие в науке Где вы
Пушкин сказал свое слово Хотя его слово
это код
то есть мы
часто видим что-то в образах и левый
полушарие у нас отличается слова а
правая за образы и мы даем этим образом
слова коды кодируем вот
Пушкина есть такая поэма домик в колонке
в нем 22 октавы 22 предисловия строк
и 2 октавы как заключение вот конце 22
вот у нас есть не не Володя Послушай ты
скажи у нас есть сознание
и бессознательный уровень
[музыка]
и на уровне сознания чё словами там
логика А на бессознательных систем там
картинки образы и Пушкин говорит что он
не сумасшедший просто он видит что-то
образы видит каких-то событий прошлого
будущего для Пушкина нет ни прошлого ни
будущего вот там есть
я живу теперь не там но верную мечтою
люблю летать в Коломну
люблю летать в колонну по траву
и слушать воскресение там русское
богослужение то есть есть
христианское богослужение если исламское
богослужение есть индуистское
богослужение а Пушкин говорит о каком-то
русском богослужении То есть у Пушкина
были
представления о Боге
задолго которые возможно
были еще и до Христа или Мухаммада
очень важно этим образом
благодаря тому что он находил такие
слова он остается современным во все
времена но кроме того в его словах
всегда есть какая-то загадка
Почему заблокирована была
они оба говорят по-русски ну и знают
испанский итальянский она мне сказала Я
перевела
пророка на итальянский
Ну для того чтобы перевести Пушкина надо
знать кроме текста еще очень много
подтекста
чтобы понять пророка надо знать
вот сейчас Володя Это Переведи надо
знать что из всех видов на земле
начиная от бактерий комаров и кончая
слонами китами
из всех видов на земле Бог дал только
одному виду Homo свободу выбора и
свободу воли возможности обрести у
животных нет выбора комар родился
комаром комаром свинья родилась
только человек
как обычные животные
может стать человеком поэтому в русском
языке Есть такая пословица все люди Да
не все человеки
у животных нет никакой боли они
действуют достоинства
поэтому Однажды дав этому виду на земле
свободу выбора и свободу воли Бог не мог
отобрать а Пушкин в коне про в конце
стихов пророка говорит
восстань пророк и видишь чем ним ли
исполнить волю моей Пушкин сделал это
специально зачем вот если
на бессознательно корнях
заложено Почему я не любил читать стихи
и не стал их читать потому что то что
было у меня на бессознательно уровня
психики вошло
противоречие со словами которые на
уровне сознания
естественно в 14 15 лет то что сейчас
рассказываю этого я ничего не знал но
информации может быть на бессознательных
Пушкин должен был выполнить то что он
обещал императору написать стихи
в которых он как бы проявил лояльность
институту пророков с одной стороны а
другой стороны он не изменил тому Во что
он верил и он специально заложил это
противоречие стихи пророка клещин Зачем
он это сделал вот такое противоречие Да
что до рассчитывал
он сделал это специально в надежде что
когда-нибудь весь народ
в России будет грамотным он будет читать
Пушкина он верил что
в школах будут изучать Пушкин заставит
учеников учить
и ученик заучив не сможет прочитать
Потому что его бессознательное войдет в
противоречие сознательно
[музыка]
что и произошло со мной и с моим
преподавателем который старше был меня
лет на 30 если бы это очень низкая
вероятность что попадется учитель и
ученик одного склада
это 00 там какая-то 10000
поскольку учитель молодости испытал то
что я
он хотел Тоже понять причину почему
заблокировано если вам поставил мне в
журнале двойку и все
Я бы забыл и он бы забыл я не стал бы
остальные 25 которые сидели
вообще ничего
Да но он стимулировал меня заняться
разгадкой
этой Тайны я вынужден был прочитать
сотни книг тысячи писем уже после того
что произошло потому что здесь важно
было то что до и то что после что
подтвердить вот то что я понял И это все
позволило
понять Пушкина глубже проникнуть
Кто как он творил
творчество
в тайну творчество там был момент когда
император спросил Пушкина
ответил из Корана
о том что у Бога нет ни детей ни
помощников когда Пушкин сказал не я
занимаюсь богохульством а богохульством
занимается
церковной иерархии они
тяжелее чем вчера
Кавказ
это был вот написано стихотворение было
до его путешествия по Кавказу или
его бессознательное подтолкнуло Пушкина
путешествовать на Кавказ
на Кавказе нет Ислама не чеченцы
простые люди не богословы вообще не
понимают Коран
[музыка]
Петр
Петра Прима
Коран
если бы
многие вещи делал бы
иначе
[музыка]
можно камень принести
Ислам существовал в России раньше
христианство
а христианство
не Нет это
место где сейчас Татарстан Ну может как
Булгары Булгары Пушкин много ездил много
путешествовал
естественно столкнулся с кораном праве
их верхушка Ну по крайней мере России
она не знала Коран
кто читал Пушкина Вот первый читатель
Пушкина Они вообще не понимали о чем
Пушкин
он называл их первых читателей толпой
забавный Ах если бы меня под легкой
маской
никто в толпе Забавно не узнал
вопросы мой мой майклэшн
что он понял из того что я рассказал
самый свободной форме Но это Неожиданное
для него информации
Вчера
я его готовил к восприятию этой
информации
[музыка]
это не религиях может быть они какие-то
имеют религиозные воззрения но они могут
дотронуться и почувствовать нечто натрий
за пределами
такие люди
называются псары это те переводится Как
дословно переводится как те кто имеют
видение
Многие из них могут некоторые изоляцию
[музыка]
они Путешественники через время
они также мусульмане
в нашем нашей эпоху количество этих
людей растет и они не так изолированы в
своих обществах как было до этого
от общества
о вашем опыте с Пушкиным Ну может похоже
нам опыт многих людей вокруг
чистый и
краткий Как у вас
бессознательное
которому вы и вы принадлежите о котором
вы говорили Он я чувствую он растёт
растущее понимание того что есть мир и
что такое человек
[музыка]
Как семья
это первая глобальный
в истории после Ноя
айсинг религия
translate латино
связь
она может быть
как угодно
христианскому мусульманском
но что касается Пушкина Я пока вижу
вот за всю свою жизнь что
его не понимают не у нас в России не за
рубежом Все читают только первые такой
уровень все словил
а у Пушкина есть
и воспринимать только First level первые
которые то ничего понять невозможно
потому что многие его вещи можно
пересказать в двух словах чтобы понять
второй смысловой ряд
надо
искренне верить Богу
и верить то что Пушкин тоже был искренне
верующий Бог
все же читатели современники Пушкина
современники Пушкина видели Пушкине Да
талантливые поэт
гуляка
Но то что он и сам
[музыка]
маску некую маска Ах если бы меня под
легкой маской
никто в толпе Забавно не узнал потому
что после
конфликта и заговорилиады он понял все
Еще он будет говорить прямо о том что
люди понимают
это не значит что он боялся смерти он
боялся
что не донесет всего что он видит до
людей я еще раз говорю На целый
дом пушкинистов они дальше
как только Расскажешь про второй
Они показывают но я верю как и Пушкин
что
наступит время когда очень много людей
проникнуть в это
только тогда не поймут настоящему
выезжаю выезжает еще раз вопрос не знаю
насколько лояльные
коммунисты я коммунисты
Я не знаю
Это не так важно
в том периоде
родился рост развивался
учился
работал служил я могу сравнить этот
период и тот период
и сказать
[музыка]
не знает ли у каких коммунистических
источников
Я очень жалею
что мне не удалось
пока был жив Кастро поговорить с ним Я
верю что он был искренним человеком
но он многого не понимал Он хотел
скрестить ужас ежом Он хотел скрестить
уже свежо то есть марксизм как
атеизм и
христианскую
исторически сложившийся христианство
Вот таких в Латинской Америке сейчас
очень много и у нас тоже их много Они
говорят Мы будем строить коммунизм но
важно понять
Что такое коммунизм Несмотря на то что
Россия СССР была 70 лет считала чтобы
строим коммунизм Но даже руководители
партии не понимали что это такое А их
сейчас Наследник Зюганов я с ним лично
встречался я с ним беседовал почти два
часа в 93 году и понял что он не просто
заблуждается как Фидер Кастро он тупой
карьерист и выполняет определенную
функцию вот без конфликтов
слить тех кто были привержены марксизму
поэтому я не раз говорил в нашей стране
не все члены партии были коммунистами и
все коммунисты были членами нашей стране
не все коммунисты были членами партии
Зюганов
преждев Хрущев
Андропов никогда коммунистами не были
они просто
использовали
вот эту риторику коммунистическую для
того чтобы обеспечить себе хорошее
существование и то что СССР развалился
это их заслуга поэтому они никогда
Пушкина и не понимали и не читали и
представления не имели о том что но они
представления не имели о том о чем пишет
Пушкин Путин Путин первый правитель в
России
которые Хотя не говорит об этом но я
вижу он пытается понять Пушкина
Пушкин
и за ним будущее он вообще впереди Еще
когда откроется второй смысловой
то о чем писал Пушкин то наверное мы все
станем пророками
в общем да близко к тому издательства
[музыка]
Нет это профессор
это предложение значит меня есть
предложение Но это не для вас
предложение предложение для иранских
лидеров встретиться с вами один из моих
друзей
вам пришлют таких мыслителей
если были мысли они все вылечат после
туда приедут попы наши общество
действительно не знает но
в кавычках Поэтому
вот это вот интерактивное взаимодействие
для того чтобы понять Россию только
начинается после того как хомянин
написал письмо горбачеву попытке
Это был символ чтобы узнать исторически
узнать
Я знаю что есть много
[музыка]
Горбачёв Я думаю даже не прочитал
послание комедии
если даже прочитал то не понял поэтому
[музыка]
этот момент
потому что Горбачёва к тому времени
американцы уже купили вместе
со всем дерьмом Хотя Горбачёв считал что
он спасает мир он до сих пор считает что
спаситель мира
Ну что На сегодня хватит Да
или еще есть вопросы у меня вопрос
сможет ли он на фарси
пересказать то что я сегодня
рассказал про Пушкина
друзьям хотел вчера и сегодня
вот то что я говорил о Пушкине
Вот это понять бы ваша моя талец Гарри
Поттер пересказать беседу Пушкина с
Николаем с императором и ее последствия
Пушкин в этой беседе рекомендовал
Николаю уничтожить трехтысячный тираж
Библии который был
издан английским обществом
на русском языке
Николай послушался весь тираж был
уничтожен и Библия была издана впервые
на русском только через 50 лет
1876 году к тому времени в России
читать Библию как Роман можно тронуться
умом и статистика показала из ста
человек которые прочитали Библию от
начала до конца примерно 20 человек то
есть 20 процентов сходили с ума
оказывали в психушке вопрос как думаешь
почему
[музыка]
это противоречие
многие аспекты которые они рассказывают
Иисусе очень много парадоксов есть
поведение окружения Иисуса и в отношении
Как понимается человечность
он знает когда был первый перевод торы с
древней еврейского на греческий
адекватный Библии Никто не знает
почему в еврейском языке 22
и 6 гласных 6 ключей за сутки Поэтому в
зависимости от того Какие гласные
Вставляю
меняется смысл поэтому говорить о
первотехстве в общении имеет смысла
возможно кто имел первотехст и никогда
не дали его потому что для этого надо
было сообщить где в каких местах надо
ставить гласные может быть поэтому шииты
верят Потому что его учение как бы было
скрыто
Может
потому что большинство людей не услышал
его послание
это мы называем
исторически сложившейся христианство
которые очень далеко от учения Иисуса
что
у тебя
личная мотивация мои личные
[музыка]
характеристики
Надеюсь что наши
спасители одно из ваших характеристик
вашего взгляда
вот так в полноте наверное человеческое
достоинствами
У нас очень многие спорят
Пушкин выполнил свою миссию на земле до
того как его убили или нет Ну вот спорит
или еще у него было Что сказать Но те
кто
направил убийцу
боялись что Пушкин скажет Нечто такое
что
повлияет на устойчивость общества
которое было то есть вопрос стоит
куда глубже был заговор против Пушкина
или нет церковь не простила ему говорили
церковь масоны они были Ну считали своей
задачей
ликвидировать пушки он и так наговорил
слишком много то есть всегда наверху то
что им не понятно они считают что это
против них даже если они этого не
понимают но если есть еще
пару минут
[музыка]
из этой беседы
я
познакомился с взглядами нашего товарища
вопрос
Много ли сторонников ваших взглядов
То есть если я приеду в Иран я могу
встретиться с людьми такими же как он
это первое
тоже есть церковь
Я имею ввиду что внутри религиозного
эпидемиологии религиозные есть
прогрессивно мыслящие люди которые
готовы изменения
ортодокс
и соответственно
Ну вот я конечно не хотел бы ступать в
конфликт с ортодоксами
у меня такой вопрос
в Иране не так много рабов там больше
персов насколько глубоко укоренилось
ислам в иранском обществе
[музыка]
между ними это конфликт в основном между
суннитами и шиитами
все равно что там
они думают что мы
неправильно Это не наши мысли что они
там неправильные они хотят
а мы не хотим их убивать
очень хорошо
[музыка]
Единственная религия в современном мире
которые
рассматривают ошибки в Коране
я сваривал
готова рассматривать
[музыка]
А как относится шииты к суннам
вообще сборником
Ну ладно религиозные в Иране то есть
шииты готовы рассматривать догматы и то
что к суннетам они относятся Не
агрессивно
даешь
это порождение суннитов
и то что Запад использует суннитов своих
интересах
это Потому это потому что сунниты стоят
на страже тех
ближе к деньгам
поэтому Запад легко используется для
развязывания религиозных
Ну что вот если это так я готов приехать
и встретиться и переговорить
хорошо
все Давайте на этом хорошо