мужчинам
какой-то мере труднее
но больше мере все таки легче может
женщинам тяжелее
Что тяжелее работать с этой информацией
вы понимаете быть Вот настолько
затягивают Надо же приготовить детей
накормить отправить школу надо найти
время после всего вечера сесть вот так
собраться и читать сосредоточиться
и понимая это кто-то запустил вот нечто
похожее на нашу информацию
назвал это Анастасией то есть создали
некий виртуальный образ женщины которые
реально не существует
мы прямо им сразу сказали
настоящая Анастасия Агафьи Лыкова потому
что Попробуйте девочку там два-три года
в лес и там даже помогает жить остатки
посмотрите что будет чтобы она не
общалась ни с кем там получится Скорее
всего Агафьи лыком еще Пусть медведем
она берлоге
но как мы поняли вот Константин Павлович
правильно это светил в газете
стратегии то более дальний была с
Анастасией и женщины их в обществе
Анастасии 90 процентов вот то что мы не
смогли Они смогли потому что ну женщины
жаждут чуда также как и мужчин но может
быть чуточку побольше пусть не обижается
Хотя больше они связаны с практическими
делами есть такие вот талтеки которые
прямо говорят что мужчина относитесь к
женщине очень внимательно
женщина может не может все вот так
логически обосновать но чувствительность
по отношению к миру сильнее чем у мужчин
их чувствительность тому что происходит
и на матричном уровне Бывает так что
женщина берет как они говорят и приносит
из мозаики какой-то камешек
задача мужчины взять этот камешек и
положить в нужное место вот этот образно
потому что мужчина может этот камешек не
заметить женщина обязательно увидит и я
вам скажу что
не напрямую вот таким образом женщине
участвовали в написании концепции Хотя
иногда сами об этом не догадываются
они открывали многие вещи как бы между
прочим бросят фразу какую-нибудь а это
вот то-то начинаешь потом думать А куда
этот каменщик девать и вдруг
когда он положенный мозаику картины
становится
более зрительно осязаемое Ага вот оно
как вот в этом смысле мужчины и женщины
делают практически одно и то же дело так
вот Анастасии те кто стоит за этим
загрузив женщин в этот эгрегор Анастасии
сам Мегре заработал на этом большие
деньги тиражи большие магазины все
но за ним стоят люди которые решают
совсем другую проблему Вот теперь если
полетать на самолете
над нашими городами
крупными то вы увидите вокруг таких
больших городов день очень большие если
раньше были вот второй город
А теперь
Москва так это вообще
далеко и в Штатах не увидишь такого
то есть есть люди которые нахапали
и хотят эту узаконить
и Анастасии Мегре
все это общество которое это миллион
человек почти собрались они решают
задачу и там как вот надо иметь
приусадебный участок свой дом
и фактически через Анастасию они должны
легализоваться
стать легитимными с точки зрения не
закона А нравственного восприятия
народов тела Позвольте вы вот за то
чтобы жить а мы уже живем а то что они
живут за тех за счет тех кого не
обобрали это дело десятое вот в этом
смысле мы говорим что те кто в Анастасии
конечно особенно женщины все хорошие
женщины 90 процентов но Их используют и
мы против того чтобы
участвовать в этой профанации но мы за
то чтобы помочь женщинам обрести
понимание
вот все по этому вопросу Понятно
возможно
я вот не согласен но тебе поместья
которые имеют сейчас вот это Элита и то
поместье которое описано в Мегре Это
земля и небо знаете я вот Сам такой же
Валерий Павлович был и знает это видел
мое поместье но он был зимой Я вот Вас
тоже Приглашаю и вы Сравните то что я
строю по Анастасии и то что построили
вот этой Элита
сейчас я вам скажу им до этого
совершенно плевать чтобы построили
другое важно что позиции которые
высказана Анастасии они уже по этой
позиции живут по факту и
говорите себе сколько угодно Вы даже
можете прийти и сказать вы плохие люди
все потому что вы обманули народ вы
говорите но мы-то говорим о том что им
надо легализоваться
потому что в Анастасии нет главного
они пытаются Анастасии не дают методы
освоения новых знаний и никогда не дано
им важно иметь толпу и толпы элитарная
устойчивость структура идет и будет
развиваться во многом через Анастасию Я
высказал свое мнение Может быть многие
будут не согласны с этим вот уеду
пожалуйста обсуждайте потом дальше
дискутируйте
ищите Нет конечно
для кого-то существует для меня нет
вопрос поэтому
как вы видите положение женщины с
позиции матери с позиции
воспитателя поколения идеальный вариант
во-первых это вопрос очень детально
осветились сейчас в новой работе она
будет издана
общества государственности семья вот там
позиция женщины мужчины а потом во
многих работах мы так или иначе это дело
затрагивали мы считаем если так вот
кратко Потому что я не хочу сейчас
читать по этому поводу надо опять еще мы
считаем что женщине просто пока другие
Но она должна ее осваивать
в той мере в которой это нужно для того
чтобы решать многие семейные проблемы
понимаете каждый из вас сталкивался что
как только вы пока все семьей как ты
полез большую политику А это тебе зачем
А куда ты лезешь Ты что самый умный
и это нельзя женщину видеть она очень
озабочена чтобы вот Вот мое вот так вот
было при мне все и даже с точки зрения
пьянства мы там это женщине Иногда я для
многих которые здесь не пьются женщины
разделяет это мнение выгоднее чтобы
мужчина пел
он сказал он пьет он всегда немножко
виноват перед всеми его можно нагибать
очень хорошо А когда он перестает
выпивать надо искать другие какие-то
шаблонные методы как его ставить на
место
поэтому женщина тоже должна это понять
многие мужчины бросают пить а это
вызывает у женщины внутренние к
истеричность потому что
эмоциональные потому что прежние методы
Как его поставить на место не работает а
новых Она еще не выработала и она даже
может сказать отцепил ты был лучше Вот
мы выпивали понемножку и все было нас
нормально Вот ты перестал пить и смотри
мы стучимся лбами у нас такие разборки
пошли в семье она не скажет прямо Давай
продолжим это дело она будет потихоньку
где-то бессознательно к этому подходить
и подводить а мужик да чем тут Меня
ругаться понимаете действительно никто
не герой перед своей женой лучше Я выпил
немножко и мы сразу решим все проблемы
которые на месте что не так так
давайте Идем дальше это если это
проблема действительно серьезная я
чувствую по вашим глазам что многих это
беспокоит если есть что-то чтобы я мог
только по новому осветить пожалуйста я
готов но пожалуйста
надо объяснять Я думаю все знают Это
понятно но пока дети смотрят телевидение
сосут пиво
противосток противопоставить себя вести
на улице
я вижу все понятно На улице Да ну
говорить с людьми Я уже сказал
ему это можно быстрее это это уже Как
подойти к 12-ти летнему
так ещё вопрос
части математической не всё понятно
Ну это значит
что-то там как бы ссылается на это
объясняется как социология вот как
математики непонятно В чем заключается
решение в результате вот этого метода Да
метод последовательных приближения то
есть метод получается порядок решений
вот этой задачи а прогнозом является
какое-то вычисление так-то результатом
вот этого решения по методу предиктор
это просто метод последовательных
вычислений он же существует
я я думаю давайте если бы математик то
математику
меня я вам подробнейший всё расскажу
математика Понятно Потому что я могу вам
достать этот метод просто из интернета
есть И всё да я вам обещаю всё подробно
рассказать
вот если
придется затронуть в некотором роде
понятийный аппарат видите мы говорим
есть праведные нравственность есть
порочная нравственность режется как-то
порочный нравственности
нравы
это то что человек реально в конкретной
жизни решает вот происходит какое-то
явление он
свое отношение вырабатывает к этому
явлению как он вырабатывает
Хорошо Плохо Никак я никак не ко всем
вот если так очень утилитарно это и есть
нравственность человека его отношение к
тому что происходит в этом мире Хорошо
Плохо никак есть поэтому есть Порочные
нравственность
есть праведная нравственность А есть
безнравственных
но в общем сознание
это стереотип
со временем Со временем когда вы будете
читать работы вы выйдете на это много
переосмыслите Сами подумайте Но вот в
основе лежит это ваше отношение к тому
что реально происходит Ну вот пример
с точки зрения вот отношений к
ростовщичества это объективное явление
которое существует в этом мире
с точки зрения ротшильдов это хорошо
потому что он имеет денег власть и все а
с точки зрения человека труда это плохо
если он понимает что такое
ростовщичество большинство даже не
понимают и говорить об этом бессмысленно
и Мы первые вообще этот вопрос подняли о
нем У нас не было разговора не во
времена
Революции не после что самое Революции
Хотя по сути
занимался ростовщичеством Вот посмотрите
мы занимались 85 году
таким обследованием я говорю мы вот
команда который я приближал
по поводу сбережения как распределяется
сбережение в стране писали бы известия в
госкомстат нам отвечали в среднем у нас
на каждом вкладчика по 5000 рублей нас
не средний нам статистику распределения
А в среднем получалось так вот мы
садимся Вы съели
одну котлету
Вот это в среднем называется поэтому
стали обследовать сами
смогли выйти на госкомстат и увидели
распределение по вкладам такое
70-80 процентов принадлежат очень узкой
группе 35 процентов
а вот
25 процентов принадлежат всем остальным
потом мы так вышли мы не знали этого мы
вышли что времена троцкого
тогда именно были анонимные вклады
вклада
и опять проверить
действительности Как нам казалось это
Невероятно так не может быть остановили
мужика явно алкоголика Вань Выпить
хочешь туда 10 рублей бутылка водки
стоит с 10 тысяч это 10 рублей паспорт
есть а чего нужен паспорт Ну да сейчас
принесу Мы заходим с ним на его на
паспорте Иванова алкоголика кладут вклад
10 тысяч рублей
паспорт мы возвращаем ему а книжку себе
Вот оказывается таких анонимных вкладов
было
они составляли почти там оценки разные
30 40 до 50 процентов
а все вот тогда весь товарный денежный
оборот ценах 85 года он составлял
порядка там 200 миллиардов долларов ведь
даже 260 мы посмотрели от 40 года
посмотрели Какая тенденция увидели
соотношение вкладов
в сумме товарный денежного оборота
и увидели что в 90-му году
90-91 года они не только сравняются а
вкладов количество будет больше а дальше
мы увидели если
70-80 процентов принадлежат трем
процентам населения А нам еще дали
оценку А сколько стоит все кинотеатры
кафе там прачечный бани там рестораны
они стоили порядка 550 миллиардов рублей
техценок мы поняли что есть группа в
стране которые готовы все это купить
даже не на основе то что у них
припрятаны а на основе того что они
формально владеют на основе тех законов
кто помог
формироваться
То есть вы представьте себе если 220
миллиардов было по вкладам 3 процента по
срочному вкладу то мы все отдавали 6
миллиардов рублей вот просто так ни за
что люди ничего не зарабатывали но тем
не менее имели поэтому мы пришли уже
тогда к выводу что Судный процент в
любом качестве социалистическом хоть
капиталистическом это эксплуатация Одна
один из способов эксплуатации то есть
видите от чего мы говорили о
нравственности к чему пришли это Как
относиться к этому явлению
и поэтому нравственность есть порочная
нравственность есть правильная в нашем
понимании это не сразу приживется
безнравственность
вот пока все Хотя чем они исчерпаемые
информации
только написано вроде бы я понял здесь
актив собрался значит
Почему они поднялись
Ну что такое Pixel
я должен говорить о том
Это всем интересно
вопрос
чтобы сказать Почему Отказались я должен
сказать предыстории начала отказались
потому что Им выгодно вам понятно Так
нет кому-то Понятно Вот А большинство я
вижу непонятно потому что
всегда в обществе работает производстве
энергии это понятно
энергия примерно до конца 19 столетия
была биогенной это что значит
мускульная сила рук людей
а до конца 19 века А в России ещё даже
до начала большинство
энергии вырабатывалось вот таким образом
А что это значит
люди хлеб едят лошади
энергии солнца за счет ведь ничего на
земле не производится кроме реально не
добавлять А все переводится из-за одной
энергии из одного состояния в другое за
счет затрат энергии и только в сельском
хозяйстве
производится нечто новое Вот это понятно
а во всех остальных видах одна форма
материи переводится в другую из одной
вещи из руды делается станок из металла
или там из пластмассы делается компьютер
Вот только затраты энергии так вот до
конца 19 столетия таких затрат
такая энергия составляла биогенные за
счет солнца
а середины 19 столетия 90 процентов
энергии техногенные
Что это значит А это значит что уже не
мускульную силу лошадей и рук а
электричество в основе машины а все
машины крутятся либо за счет того что вы
подаете бензин там газ Но главное
большинство всего что у нас крутит
сейчас на Земле это электроэнергию
Правда никто не знает как ток идет по
проводам до сих пор физики не могут
определиться как электроны по всему
стоит бегают там по проводам так вот
поскольку еще на заре цивилизации
основы составлялась вообще мощь
государство определяла сколько есть
способных людей скота
лошадей Быков и людей вот это
государство Начни значит нужен хлеб но
хлеб хранить тяжело поэтому эквивалентом
сделали Золото это просто эквивалент
хлеба
и золото можно накапливать
аккумулировать почему а потому что
продукт обмене есть всегда такой продукт
который называется имбариан то есть я
могу обменять на него любой другой
продукт когда-то были бараны у кого-то
ракушки но потом пришли золото вот
держите в земле хоть Сто лет семь ничего
не будет Вот золото удобный он стал им
вариант
но дело в том что сейчас на земле
Примерно 100 тысяч тонн золота
и в слитках и вот украшениях ваших а
промышленные производства развелось до
такого уровня что если взять денежную
массу и даже пересчитать на доллары то
ее где-то нужно порядка 33 миллионов
долларов это не только Америка это все
страны мира
производит сейчас уже больше чем Америка
всякое разнородная продукция в том числе
сельскохозяйственные полтора миллиарда
американцев 300 миллионов так вот
Представьте 33 миллионов и 100 тысяч
тонн золота Вы можете прочитать Сколько
стоит 1 грамм
и вот тут вот на этом и сразу увидите
почему надо отказываться от золотого
январянта А вот контроль за золотыми
вариантами держали ротшильды Почему а
потому что если реально то 1 грамм будет
стоить знаете сколько порядка 50 тысяч
долларов Никто из вас девушки женщины
колечко золотом не купите цепочку не
поесть то есть
золото не хватает чтобы де-факто и даю
можно де-факто обеспечить вот
инвариантом все мировое производство
невозможно
и поскольку я еще раз говорю золото было
эквивалентом хлеба
он по сути был вариантом как основы
биогенной энергии то середине 20
столетия
инвариантом становится энергия но не
просто энергия
Потому что все можно можно топить
дровами электростанцию запустить можно
нефтью газом но в конечном счете чем в
этом смысле
его нельзя накопить знаете зарыть землю
он тот который Реально работает но в
аккумуляторах Конечно можно накопить но
в принципе даже аккумулятор долго
держать нельзя постоит состариться
выбросьте не Используйте но самый
главный не это быть теперь когда
при той насыщенности технологии Вы
можете
сравнить себестоимость кирпича
строительного кирпичных хлеба только
через
вот ни одну вещь которую вы не возьмете
вы всегда увидите в ней определенные
затраты электроэнергии
То есть это не полностью конечно есть
еще много чего но уже стоимость любой
вещи
60-70 процентов затраты на энергию
и поэтому через
электроэнергию через киловатт-час можно
вести расчеты как раньше через золото то
есть де-факто уже реально
киловатт час электроэнергии стал
а вот де-юре он еще
не зафиксирован именно поэтому у нас
дуриат зеленый бумага зачем они могут
печатать зеленую бумагу авторитет они
накачали этой зеленой бумаги когда
Когда доллар 44 года стал ведущей валюты
мира Как определяется ведущей валюты
мира а только так какая страна
производит больше всего продукции услуг
в мире после войны это была Англия с её
колониями доминионами был фунт
а после войны стал долларов и там все на
улице считается порядка 33 грамма В
общем тройской унция золота и стоило 35
долларов
но обменять вы вот пришли бы тогда даже
со 100 долларов бумажки сказать Дайте
мне золото нам не обвиняет это считалось
государством
приоритетом государственной если
государство соберет тонну зеленой бумаги
и предъявит например Портнов Я хочу
поскольку Вы держателем этой зеленой
бумаги обменяйте мне эту тонну бумаги на
10 тонн золота
примерно такое соотношение
этот процесс пошел Америка
контролировала после войны из этих
22 и 8 десятых тысячи тонн золота а к 71
году под его контролем осталось только
8,2 тысячи тонн золота куда утекли 14
тысяч тонн золота Это знают только те
кто торгует золотыми слитками на этом
мире и вот цены на такую торговлю
фактически осуществлял дом ротшильда
дважды в сутки они собирались назначали
там все было 20 компаний и они почему
дважды в сутки есть два полушария надо
сообщить в одно полушарие у них день
когда у нас ночь потом другое
71 году они держали цену на золото вот
34 35 долларов за тройская унцию но уже
на черном рынке
тройская унция золота стоило 900
долларов
мы сами понимаете выгодно выбросить
когда она черный рынок по 900 долларов
но Америка
фактически золотой вариант ликвидировал
это жизнь их подперла и января ты как
такового
юридические
зафиксированы нет теперь А де-факто он
существует и мы говорим
если
Та страна которая первая решится на
своей Сейчас вы ненадоллари не на рубле
не на фунте не на франке ни на марки ни
на евро не увидите там чем обеспечен
ничем ничего идет игра на биржах идет
торговля Хотя примерно мы знаем Почему
почему доллар стоит у нас 30 рублей это
тоже потому что за одну и ту же работу
Что производит у нас в Америке там
платят 10 раз больше
нас считают
что не платить столько А если американец
приезжает сюда 10 раз становится богаче
Плюс цена на электроэнергию у нас 12
цента там 10 12 до 20 вот из этого
складывается
реальное соотношение Почему доллары
здесь стоит 30 рублей и мы говорим
хорошо замечательно ладно у вас стоит в
Европе 12
центов 20 центов пусть у нас будет
пусть у нас будет 20 центов но дайте
нашим людям ту же зарплату
в долларах Какая у вас за ту же работу
мы не просим больше но столько сколько
там платят Все хватит играть Мы вошли мы
теперь не замкнутым вошли ваши мировое
пространство платите нам в олигархам
платите такие бершние деньги а почему
простым людям труда не хотите платить в
чем дело что это за дискриминация
но теперь на вопрос Почему Отказались Я
думаю Теперь понятно потому что они
поняли что золотой вариант
контролировать бессмысленно скоро кто-то
решится контролировать
другое энергии вариант и они готовятся к
этому мы свое правительство президента
всех все время напрягаем статьи
постоянно но мало везде
вот сейчас такая ситуация очень выгодная
в принципе Сколько стоит
наш рубль обеспечен
1 квт/час Все мы становимся сразу
первой страной с реально устойчивой
валюты второе сразу мероприятие мы
говорим больше ни одна
нитки ни газа ни леса Ничего мы за
доллар не продаем кстати вот вопросы нам
задавали из-за границы
Понятно нет рублей купить у нас и я вам
вас уверяю сейчас вот арабы
изъяли из банков американских порядка
800 миллиардов долларов Не знаю куда
ехать доверяю вас они тут же переведут
и многие страны на западе и рубль станет
действительно устойчивой валютой но еще
раз говорю есть одно условие которое не
все понимают это
куда
У нас есть тезисы по макроэкономике
вот их я вам советую прочесть расскажу
Так что
электроэнергия количество киловатт-часов
lemmigavate за примерно последние 100
лет никогда
количество вот с учетом всех
электростанций больше пяти процентов не
вырастал от пересмотрите А есть кто у
кого там рост производства всякий рост
производства обязательно сопровождается
не количеством денег а количеством
энергии которые вырабатывается и
энерговооруженностью вот когда мы в 90-м
году перед перестройкой Мы вырабатывали
один и девять десятых триллиона киловатт
часов электроэнергии Соединенные Штаты
вырабатывали 3,8
триллиона киловатт-часов электроэнергии
и производительность труда 2 раза ниже
Это не потому что мы плохие Просто у нас
много людей работали с киркой и лопатой
а там работали с машинами там Кто
приезжает в Америку
там уже скучно жить там ничего руками
делать не надо там все Но конечно я жили
вот мы как нас обрезали мы по огородом
разбежались по своим садовым участкам и
выжили в Америке нет садовых участков
если завтра с ними сделают то что с нами
им бежать некуда а не дай Бог отключить
им электроэнергию они потребляют
сейчас энергоресурсов примерно 40 45
процентов всех но давайте задумаемся а
есть Китай который побольше Америки А
если все будут
стремиться такую же энерговооруженность
как они поэтому Америка будет биться до
последнего землянина
только чтобы сохранить Вот тот статус
который они задали своему населению но
стоит им опустить среднего американца не
на наш уровень примерно
10-20 процентов жизнь уровень который
имеет все в Америке Революции там сметут
любое правительство потому что там
демократия
и они не будут считаться ни с чем
и они решают конечным счете они
вкладывают и почему их такие вооруженные
силы но на Америку работает весь мир А
уж то что мы поддерживаем это нет
вопросов все понятно с этим вот стандарт
энергообеспеченности можно поддерживать
либо в стране но лучше в мире
то есть количество рублей должны
соответствовать количеству вырабатываем
электроэнергии Если нарушить будет война
Вот кто за этим должен следить Как вы
думаете за этим должно судить
правительством Министерстве и Центробанк
лимитировать
больше бумаги как это делает Америка
давно нарушилась стандарт
энергообеспеченность Они говорят Мы
печатаем доллар быстрее чем арабы качать
нет
всё понятно с этим вот но я не хочу это
надо тогда вам уравнение написать
показать Я хочу чтобы прочитали и понял
вот это очень важно Это даже не все наши
теоретики понимают Как поддерживать
стандарта энергообеспеченности вообще
все просто но надо все-таки
надо системы мировом масштабе то есть
они на что-то должны всё равно они
готовятся мы думаем мы не исключаем что
Америка первые ведёт стандартная
энергообеспеченский и напишет на долларе
Что доллар обеспечен там предположим
один это 1 кВт там двумя тремя
киловатками киловатт часов
электроэнергии вот если совместить с
этим доллар и рубль
только по количеству электроэнергии
можно оценить Вот это всем понятно
или это сложно
теперь вот вопрос А почему
я еще раз то что я утром говорил
Вот какие вы такое Правительство И не
ждите ничего от него вот если у вас 50
регионов и вы подготовите к каждому
регионе но так чтобы сразу от Камчатки
до Калининграда
пришли
правительство в администрацию президента
из каждого региона примерно от 100 до
1000 телеграм в сжатом виде требуем
чтобы Центробанк был подчинен правильный
требуем чтобы процент был не выше чем в
Соединенных Штатах иначе инфляция
требуем вести энергии вариант Вот они
почувствуют что уже в стране то знают
все
Это нет это организуйте организуйте это
будет очень действенным шагом и пошлите
Да придется потратить
стали собирать
То есть все вот на словах
Россия одни из самых больших на
производстве продукции природных
условиях как она вот это место
мы будем ломаться с другим странам Если
они у нас разные вещи
читали
нет ничего это
можно будет
Подождите вы уже спрашивали что-что
[музыка]
где-то по приоритетов
я не считаю что к этому надо относиться
так есть есть такие биодобавки например
вот кальция в организме не хватает с
возрастом кальций вымывается А мы у нас
вода
90 там сколько 80 90 процентов по моему
пять или семь кальций Ну и что есть
биодобавки Вот только лучше всё-таки
есть китайские есть наши они дешевле в
100 раз И кстати наиболее продуктивно а
кальций надо поддерживать я бы не
относился так оголтела вот э-э надо
дифференцировать
Так ну вы всё-таки Я понимаю что людей
проблем много и я не Панацея от всех
проблем я не могу так вот моё мнение вот
такое так ещё вот это запах
в этой работе которая выйдет Вот я думаю
там книжка будет
потому что вот я наблюдал программу
строительства жилья Малайзии вот там
действительно но там главное первичный
Нет там 25 процентов бюджета на
образование можете представить вот где
реально вкладывают серьезно вкладывается
народ Если бы у нас 25 процентов
образования
ипотека ипотека вот в том виде как у нас
кредите под 16-20 там 25 процентов
ничего не решить просто люди потеряют и
остальное
поэтому мы рассматриваем программу
другую жилья
именно в России возможно решение этой
программы только в России
вот у нас есть опыт строительства
в малых городах жизнь лучше В смысле
такого природного экологии но тяжелее
Вот потому что финансы
сконцентрировались в Москве и в
санкт-петербурге в Москве больше по
жилищному строительству но обладаем
колоссальными запасами леса и просто их
за бесценок отдаем
У нас есть любые виды строительных
материалов У нас есть проекты порядка
25-30
когда
можно их на штамповать дома строительных
комбината
рубленые дома
сейчас много всевозможных утеплителей
вот финского
оборудованных по последнему слова
техники
если чем больше вот как вчера же книг
чем больше таких
массовое производство их чем они дешевле
но в целом Вот пять десять до 15 тысяч
очень приличные дома двух-трехэтажный и
принципе если бы президент
объявил десятилетие
трехэтажная Россия но эта программа
должна идти совместно с программой
строительства дорог посмотрите что
реально происходит компьютер это очень
дешевое производство
в принципе можно закупить все у нас есть
можно штамповать телевидение компьютер
человек
интернет вот это вот я даже просто как
сколько прошлом году их было сколько
здесь а мы не самые богатые люди Я так
понимаю и количество мобильников растет
очень быстро то есть теперь человек
находясь даже где-то в отдаленном месте
не чувствует себя тормом но жить в доме
трехэтажном рубленом там деревянных с
нижним каменным верхом Или даже
утепленным по финском
где все есть
узел кухня оборудованная
вот если у нас в наших условиях объявить
это всенародной программы Вот как я
наблюдал Малайзии там три типа Первое
это вот у них как-то
там
таунхаус Да это американский так
двухэтажные как бы Бараки но квартира
двухэтажная садик небольшой Стоянка для
автомобиля А вы бы видели Откуда их
снимают
в джунглях вот мы ехали Вот откуда их
снимают это вот роскошные а там просто
чем-то полевыми листьями накрыты их
сразу вот такие комфортные условия
помещают там есть холодильник
кондиционер все и нет ресурсов столько в
Малайзии сколько у нас Но самое главное
посмотрите это рабочие места сколько
людей сразу бы нашли работу потом нам
надо сосредоточиться по всей стране у
нас только земли А нам участке дают 6
соток что это такое
минимум 20 соток должен быть участок
чтобы
небольшой огород и лужайка и человек
может там бассейн себе сделать
Лужков загнал цены на квадратный метр
полторы тысячи долларов и Мафии
Строительная реально существует не даст
она пока Если ей не свернуть шею потому
что они на этом делают свой бизнес но
реально при то энергии но для этого
России должна остановить вывоз
нет газа электроэнергии это все нужно
нам здесь Тогда быстро сформируется свой
собственный рынок
и мы будем действительно реально богаты
страны валюта прирастает собственное
производство если мужику за пять дней
собирают такой дом Кран и четверо
остальное все наполняйте сами как вам
кухня обустроить Как там первый второй
этаж какую фурнитуру купить Кто как во
первых это человек свой труд
прикладывает он с любовью делает свой
дом какие двери поставить Какие окна
поставить это А вот общая основа за два
дня четверть
это контейнер упакованный собирают мне
демонстрировали эти собирают 2 дня
вот если такую программу запустить то
есть без Стоимость такого строительства
просрочку как молодец
кстати 20 лет
Потому что люди начинают
большой за 20 лет выплатить причем много
семейным вообще можно с отрицательным А
так чтобы вот эти кредиты давались
того который нужен для того чтобы
обеспечить зарплату банковскому служащим
А кто сейчас лучше всех живут банковских
случаев Вот такая жилищная программа
А еще есть проекты в Новосибирске к
логический дом там Замкнутый Но это
далёкой вот такой жилищную программу
Конечно бы Но на этом можно поднять
народ вот народу нужна
кроме концепции еще некая
идея
воплощение которой материальной идеи
которые потребовал ресурсы вот не только
интеллектуально но и физически
и вот Анастасия что она выступит с этим
там мозгов нет
вместо глаз тоже зеленый бумажки и все
кто его окучивает вот почему мне не
нравится Анастасии а такая программа
реально и за 10 лет мы будем иметь
трехэтажную Россию Уверяю вас из крупных
городов Москва и Питер народ просто
побежит потому что жить
[музыка]
такие и мгновенно
жилья потому что жить на природе
Особенно с детьми
со стариками если такой Трехэтажный дом
найдется место и пожилым людям
пенсионерам не надо их сталкивать лбами
А с кем детей оставить высели на
автомобиль Поехали на работу маленьких
детей стереотипы смотрят а им на природе
Это совершенно другое А всё есть
телевизор Есть
компьютер есть Интернет есть мобильник
есть И главное не гадить землю потому
что города такие маленькие поселки
10 15 20 максимум 30 тысяч больше уже не
потребуется и вот поскольку уже
выдвинута программа
строительства дорог
то есть нас хотят использовать всегда
использовать
русский
нас хотят использовать
есть проект Я читал видел программу
стратегия
транспортного развития это
железные дороги это
речной транспорт
там все очень упаковано
всё нацелено только на дно чтобы
использовать это как перевалочный путь
для этого много не надо
Я бы на месте правительства Но Запад
хочется инвестировать в это большие
деньги принял в эту программу
но постарался бы их надуть как а вдоль
дорог стал бы строить Вот как опять же
малазить если там прежде чем построить
они решили строить какой-то завод Они в
начале строят там поселок Куда могут
люди въехать готовят всю инфраструктуру
а потом либо параллельно строить завод
То есть можно сосредоточить производство
люди заживут ведь когда
человек
то есть человек живя на природе должен и
старается он вынужден соотносить себя с
теми циклами которые происходят и он
будет беречь свою маленькую он будет
беречь что было
Посмотрите
настолько все загажено А кто это делает
нам иностранцы
это вот такая нравственность
так с этим вопросом более менее понятно
как я знаю вот печати было что печатать
новые деньги Ну то есть они не будет не
подумайте Что там новые деньги которые
были там обеспечены защитой так вот вы
сказали что мы вот с регионом должны
послать Telegram А нельзя ли Вот сейчас
нам Ну сочинить письмо Путину и от всем
регионам вот сколько в
санкт-петербурге
телеграммы не должны быть как одна на
другую похоже
пожалуйста от всех лет каждый день
в следующий нет рассмотрим
вопрос одни чем-то А я хочу послушать
людей Вот молчащих Вот У них есть вопрос
складывается впечатление что те кто
задаёт вопрос и ничего не читает А вот
кто молчит они все читают и всё понимают
Может я ошибаюсь
хорошо
конечно трёхэтажные анастаси ну это всё
бред с моей точки зрения Я в Сочи
родился и вырос нас всех что там родился
всех особенно славяне
загнали в пятиэтажки Хрущёв дома все
посносили а те Земли которые остались
совхозы колхозы и прочие все сады все
земли оказались в руках эмигранта Грузия
Азербайджан курды там туркинцы кому-то
нет все земли и всё побережье самые
лучшие земли оказались
с коттеджами и не деревянными
дворцы
как вот такой проблемы когда вопрос как
увидеть национальный вопрос
Это уже другой вопрос Это вопрос не
жилья вы-то там живете в Сочи А я говорю
это вопрос национальный
руках
яичницы
вопрос это два разных вопросов
такой отношение вот с точки зрения
концепции о раздельном
образованием образования
мужского и женского организма так как
девушки гораздо быстрее
Будьте мне контролирует а контролирует
те кто контролирует наши банки в
принципе они могут устроить дефолт
но на чем меня спрашиваете может могут
устроить дефолт так вот для того чтобы
этого дефолта не было и нужно валюту
сделать у нас устойчивой вот я вам
говорю очень действенный вот Попробуйте
это но это не так вот поговорили
разошлись Все вы здесь очень
эмоциональные конечно собрались так
хорошо а вот приехать и начать
действовать приехали домой У всех свои
дела и всё ой я на свете был так всё
здорово и всё забыл вот разъехаться и
заряженным и сделать то что вы наметите
вот это мероприятие позволит остановить
диплом если только это смогут сделать
если заставить делать никакой
возможности
Железногорск Курской области Вот я
проживаю в городе Железноводске там у
нас карьер примерно 8 на 4 глубина свыше
300 м в результате этого карьеры дети
все дети сейчас рождаются больным
какой-то патологии в этом в результате
добычи железной руды магнитная Аномалия
это не магнитная на море Это в
результате добыча руды и нарушение
экологии Как вы относитесь добывающей
промышленности то есть вот в будущем как
будет вестись э политика вот по
отношению к добычу сырья
в результате которого разрушается
экономия наша жизнь
туда на работу за 1400 километров
я могу ответить на этот только так вот
сколько мы вывозили сырья за рубеж
не знаю
[музыка]
Сколько нужно нам
если нам
они не дадут возможность равные условия
по крайней мере с ними сделали Значит
надо их ограничить
конечно
остановить Европу и сделать ее все Она
вся благополучная но там сырья нет
никакого лишить возможности сырья тоже
война
поэтому проблемы
те решать надо не эмоционально Это
должно быть все просчитано продумано и
разговор должен быть на правительством
уровне но не только
общественные организации
надо Находить пути сейчас
самая большая опасность еще что вот вы
должны
ни в коем случае не поддаваться это
замкнуться
мы имеем такую концепцию
как оружие
открылись и мы должны Навязывать
культурного сотрудничества но на основе
нашей информации будет это не просто там
это только на словах там демократии там
Вот Вам приходится ездить за границу я
вам скажу более демократичные страны в
мире сейчас чем Россия нет нигде
нигде то что можно у нас невозможно не в
Германии не в Испании
поэтому
решить вот эти вопросы да конечно Когда
будет наша правительство Все будет но
опять она будет наше тогда когда вы
поднимитесь когда вы перестанете вот
накачивать эмоции
Еще вопросы есть Так только вот вопросы
посерьезнее Ну вот
это хорошо
[музыка]
не понял вопрос
ещё раз
сделать это ко мне вопрос Это где этим
вопрос конечно
[музыка]
вот детей должны все согласиться за
зелёное место
даже не сказал
это не вопрос
на своём потому что у нас разные уровень
одни давно пришли другие только пришли и
разного уровня значит у людей э знания
например
Но всем хочется что-то для себя понять
то что кажется на данный момент вот я
хотел бы спросить
вот ну на мой взгляд это совершенно не
нужно в России тем более в данный момент
и тем более такие вот быстрыми темпами
Но чем это нам вообще реально потому что
Одни говорят одно что это хорошо что это
здорово и вперёд другие говорят нет вот
позиции
Ну
отношения такое в принципе можно входить
куда угодно
даже масонский ложь
но делать только то что мы считаем нам
нужно и любое ВТО можно подчинить себе и
Организация Объединенных Наций Если ваши
меры понимания вы придете ВТО и противо
и скажите Позвольте как и объяснить им
все про энерго рубль правда вы ребята
какой вы то вы Стандарт
энергообеспеченность в мире не
поддерживает вас Надо всех разогнать
были дураки или дураки своих собственных
народов либо посадить дурдом
вы Решайте сами нет то есть ходить в
любые международные организации есть
только тогда когда вы понимаете не
только то что там понимают а немножко
побольше также не надо бояться никаких
этих масонских организаций вот есть люди
Михайлович
на уровне посвящения блокирует им некие
участки сознания это выражается в том
что аяте читать не буду То есть у них
возникает внутренний запрет на
определенную информацию У тебя есть
запретом какой-то информацией он говорит
Конечно нет Ну что тебе страшно от
Мальтийский орден вступая сделать так
чтобы этот мальчишский орган больше не
существовал
Эти деньги я данные издательство
концепции
сейчас очень торопиться
что делать
человека который прошел
мы считаем что концепция метод освоения
метода позволяет разобраться все как
взаимосвязано и чтение достаточно общей
теории управления как курсом неинтересны
тем что человек Читающий этот курс
самореализуется у каждого человека есть
свой жизненный опыт он профессионал
какой-то уровни
деятельности и он всегда найдет примеры
и трансформирует это применительно
к тому виду деятельности которым
профессионально занимается
А что такое работа в правительстве это
профессиональный уровень это структура
Ну что еще вам что я могу еще сказать
накапливать знания не накапливаете
получаете осваивайте метод
овладевайте методом освоения новых
знаний передавайте его молодежи
водителя наших людей во все
властные структуры начиная с самых
низших сельских каких-то Советов вам
говорю достаточно 23 человека все совет
ваш
поселковый совет городской совет
муниципальный ходите Перестаньте ждать
Там нет кадров они профессионалы
Ну что я еще могу вам предложить Я
только второй день об этом и говорю
чтение хорошо когда детектив листаешь
книги которые вам скорочтение вам ничего
не даст там не студенты говорят над
каждой фразой надо думать
Ну и мы
все вынуждены были
друг с другом сейчас просто так мысленно
на расстоянии сейчас у нас телефон Ну и
в любой
стабилизация
всё равно в принципе в принципе она
обречена поскольку
возобновимые запасы когда-то исчерпается
значит
значит Следующий вопрос вопрос
сформулируйте вопрос значит должна
должна уйти с этого пути как на это
смотрит Ну концепция общественной
безопасности в принципе
все расписано в русле технократической
цивилизации А дальше развитие
вот все вопрос понятия человека учитесь
смотрите
товарищ
долго-долго предысторию вас
сформулировать вопрос в сжатом виде
Когда вы задаёте это тоже большой
искусство Чего хочет Ну где-то на
половине уже понял что хочешь
вопрос становится понятен то есть я могу
перевести вот вопрос как
технократической цивилизаций
или она погибнет
Поднимите руки Кто считает что она имеет
значит
предыдущей цивилизации скорее всего была
биогенная
вопрос энергии Это не вопрос даже вот
эти демократической цивилизации по
нашему убеждению в космосе энергии
столько и вакууме что хватит а теперь
вам вопрос Представьте что эта энергия
за которой войны идут за энергоресурсы
вот где-то до смены отношений талонов
частот до смены логики сами поведения
где-то в конце 19 века Вот и всем
энергии столько сколько Чего будет
захрюкаете
люди культуры
кончится Эти ресурсы не ваше это Забота
в начале века был такой Тесла Это не из
фантастики
который
подсоединил свой автомобиль по тем
временам очень примитивный какому-то
источнику энергии ездил несколько
месяцев ничего не Заливаю ни бензина
ничего
уничтожили потому что запрет на это
какая какой он цивилизации
решайте вопросы
технократической технологической
биогенные не ломайте вы на этим голову
надо я там А что будет через миллион лет
вот мне ответьте вот тогда я буду
работать
или через 100 лет
я сам знаю
Ну идешь вот сейчас задаст вопрос задаст
как думаешь
у меня вот вы извините но
Я только убеждаюсь чтению наших работ
огромный труд
90 процентов
вопросы бы просто не было
все там ответы есть Я же ничего нового
не говорю
только в другой немножко форме
Ну что
еще есть вопрос Давайте
России
не вижу никого
президента отдельный вопрос я уже
говорил
[аплодисменты]
вот вопрос хороший не в смысле что он
задан авто затронул очень отношение
такой который считается патриотической
пресса завтра дуэль Советской России
как только концепция была напечатана 10
тысяч экземпляров один из первых
экземпляров был передан сыну проханова
завтра мечтали
через какое-то время один из
работников редакции Мы спросили ничего
помянет эту концепцию общественной
безопасности
а он пришёл ничего не умеет управлять
потому что Мухин сам хочет всем рулить
Мухин это личность абсолютно
демоническая нам теперь это я
но атеизм
такой смесь идеалистического и
материалистического атеизма и тоже ни в
коем случае тоже реставрации Советской
России
Почему они так себя ведут они что не
знают что это знание нужно сейчас народу
знаю они боятся потерять свою пасту всё
всё больше мы долго думали Ну что там
какие тигры ничего за этим не стоит они
боятся потерять свою пасту
Ну и вот когда товарищ задал вопрос есть
вот кто-то вот те кто сейчас есть
Почему они так
они потому что думают
эту информацию
И даже если они понимают они думают ну
ладно я освою а этих уже которые мне
дают они-то освоили мне Сколько нужно
времени Смогу ли я все это понять А где
мое место сейчас я кайфе у меня все есть
Они же меня быстро подвинуть вот
проблема высшего уровня управления
так еще вопрос
[музыка]
по поводу пикников
Но вы должны оценить нравственность тех
кто стоял У истоков той библейской
концепции на основе которой живет
та цивилизации которая доминирует сейчас
в обществе это библейская цивилизация и
вы получите обратно смотрите
нравственность
на основе нравственности определенные
мировоззрение следующее
соответствующим мировоззрению
миропонимание
миропонимание ему соответствует
концепция
концепции порождает культуру культуру
входят поколение и формируют стереотипы
отношения
и внешнего мира и каждый уверен что он
самодостаточен
не культура его сформировал он сам себя
формировал Особенно с молодыми людьми
Попробуйте
культура
140 когда 10 тысяч вот не собрать Уже
КПРФ А на концерт какой-нибудь Таньки
плаксе Соберется А я эту Таньку плаксу
вот такой видел когда она в бане моей
живой сказал ей Тань хочешь быть
известным Она на даче жила в бане сейчас
у меня эта баня вернулся теперь Богатые
и отца я эту баню вернул она придержала
Дом который живет хочешь быть известным
очень хочу выходить замуж за еврея они
не только тебя любую обезьяну раскрутят
вышла замуж за еврея летний мать там или
Летний сад не помню и теперь топчется
как это вы бы на неё посмотрели не кожа
не роты
она даже
не хватало
вот эту цепочку когда проследите а для
тех кому назвали глобальным им а
Буланова
или еще один фрукт у меня жизнь так
сложилось еще одного такой знаменитость
Гребенщиков вот я всем лет ему пинка
давал за что А вот
Моя теща она уже умерла бабушка моих
детей и бабушка этого Боря
они с одной деревни приехали
Моя теща
[музыка]
родился парень
и моя дочка и Боря Гребенщиков моя в
коляске обороты гадостью любил всякие
делать но один раз я возвращаюсь учился
на четвертом курсе как он то лягушку
бросит коляску то камень Ну что я ему
дал побежал жаловаться маме потом
поскольку бабушки общаются я бывал у них
дома Я баба Катя чего
работаешь-то голенькой любит орешки в
шоколаде уборщица работал в школе
[музыка]
может найдется человек который гитару
разобьёт там твою голову сколько ты
вреда причинишь людям
самое удивительное когда я пришёл на
факультет прикладной математики что море
Это история нашим факультете он так его
не кончил мама пристроила его благодаря
своим связям и это кумир Наши все элиты
это что А почему а потому что он давно
Вот это культура все
Макаревич Нет не приходилось но думаю
такой же урок
и этот самый
что там есть один который кричал я все
испытал вот женщины только не был Шевчук
ещё одна опасность состоит в том что
может завестись скажем так среди нас
что-то такое что будет разрушать нас
изнутри замешать нашей работе может быть
то что мы не до конца стали человека в
разные степени где-то Уже нашли этот
правильный словацкого
человека вопрос очень хороший
Так в двух словах на него не ответишь но
по первому Да в нашей среде и надо быть
к этому готовы к нам придут люди
с демоническим строем супом
сильно такие
которые
всегда уверены что они для общества
очень значимое общество их не оценивает
и с этой концепцией
они про себя
они будут думать что я смогу
Что такое и такие люди есть они есть и
будут меняться ну лично с ними
сталкивался они приходят в начале как
хотят как бы добро сделать и даже денег
могут дать а потом видишь что они
Разрушители
потому что они не могут
даже когда им всё рассказали
и что такое Зомби такой живот такой
демонический вот товарищ тоже спросил А
что такое человек
вопрос стоит
давно со времён диогена так официально
поставлены который ходил фонарём ищу
человека может быть столько написали вот
если товарищ даёт Вопрос два либо он не
читал
нравлюсь вот Одно из двух хороший
человек может быть его это не устраивает
нужно повторить то что написано
Новые люди
на данный момент я скажу только то что
есть то что написано потому что с этими
делами нужно быть чрезвычайно Осторожно
в нашем понимании
человек это тот
кто Находится постоянным диалоге Ну
во-первых вот то что я перед этим сказал
это люди которые
способны
к себе
добрые настроение воспроизвести
на основе того что Бог не ошибается
легитимной науки для них Бог это природа
вот Гинзбург и сказал для меня Бог
природа и законы природы А что природа
сама себя создала он этот вопрос не
следует природу то есть прежде всего
придется ответить
каждому персонально Я искренне верю в
том что Бог есть
объективный над мирной реальности или
нет
Уверяю вас это вопрос не праздный но это
не я вам это вы себя должны задать
вопрос и вы ответить на это вот Бог
творец всего сущего это вот первый шаг
второй раз Бог творец и он же создал и
природу Вот она здесь на Земле такая
создал вселенную вечную и бесконечную
и разные типы строят психики это разные
по
частотным характеристикам
и по протяженности процесса
человек животным типом бесполезно
говорить о процессах вечных он вечности
думать не будет
к вечности смотрите чело вечность
прежде всего можно приобщиться если вы
вот пройдете для себя это Навязывать
никому не надо что дай Бог есть это
объективная реальность это творец и
вседержитель А вот дальше не менее
сложный этап
поверить что бог говорит со всеми
языком жизненных обстоятельств
Бог одному только виду на Земле
в это не увидите
свободу выбора Но если Свобода Выбора
нет Свободы воли
и вот тут тупик очень же многие говорят
что
без меня
и тем не менее стремление к человечеству
это
приобщиться к процессам который
принадлежат вечности
и поэтому второе вопрос еще раз не менее
тяжелый признать что бог говорит языком
в жизненных обстоятельств каждого
не надо
со мной Бог говорил
вот бог мне во сне явился
это все неспособность отличить огрегат
которых много от Бога а вот Бог говорит
с людьми языком жизненных обстоятельств
и Бог не Полицейский и он не следит Бог
хочет чтобы
человек стал
и когда мне говорят Ну вы все тут так
хорошо но это жаль фраза Как жаль только
жить
не с тебя и не с меня жизнь началась
если я
думаю о будущем своих детей
что бог говорит языком жизненных
обстоятельств Это не так-то просто
Почему Потому что Бог в этом смысле
язычник
не случайно на язычников такой крутой
наезд язычник
но не все
все слышат этот язык все но не всем
он нравится вот вам и ответ правильности
и нравственности не всем этот язык
Нравится и вот по башке шарахнули у него
сложились обстоятельства нет Это
случайность
это с ним бог говорит
он его не наказывает наказывает люди
сами себя они варятся
они формируют эти обстоятельства
А Бог говорит с ними языком
не формирует эти жизненные
обстоятельства люди сами формируют Вот
это второй этап
первый второй
Причем на первом этапе Если вы признали
Что Бог творец то вам вынужден
признаться что Бог не ошибается и
поэтому все что происходит все
происходит в данный конкретный вот не
вообще не лучшим образом и тут же с
добавкой при той объективной
нравственности который вы привержены и
все окружающие вас люди
[музыка]
а это значит а Могло быть и хуже
и это вот это следующий этап самый
трудный воспроизвести себе хорошие
добрые настроение а дальше его
поддерживать
не зря ведь церковь говорится о том грех
- самое страшное унылость А сколько я
слышу Теперь всё жизнь никуда не годная
всё пропало всё ещё она не пожил ничего
и видел-то немного вот я вспоминаю
покойную маму своей даже когда был очень
трудно она мне говорит
Да пожили пожили вы там говорите тут не
хватает того она мама не умерла в два
года и она бабушка растила и она
потратила у кулака из палатам на
сеновале вместе со свинью школу не было
с чем ходить а Бубки не было лапки
стыдно было ходить и никогда русский
мужик не ел там не мясо и хлеб это не
было а сейчас приду в магазин
тут у меня вот уже и паровой отопление
хотя она за квартиру работала То есть
вот она понимала научила меня мудрости
что всё происходит наилучшим образом при
той объективной нравственности которые
присущи и дальше
Раз уж мы затронули
если человек начинает понимать он
начинает работать над изменением своими
нравственности
и помогает другим не злиться на других
злость всегда вам вернется
Как только я часто встречаю озлобленные
взгляды такие он но я сейчас тебя прижму
эти покажу Ну давай прижимаю
[музыка]
Я сейчас тебя урою
вот если мы это не значит что надо быть
со всеми добреньким
я вовсе не об этом говорю это значит
надо понимать людей такими какими есть и
помогать им изживать ошибки которыми
есть мне тоже далеко Спасибо немного
нравится
не совсем людьми которые общаются но я
говорю вот они такие какие есть и когда
мне говорили на самых первых этапах как
было давно слушайте что это такое же
маргиналы вы понимаете они вас
дискредитируют ваши концепцию А а вы
понимаете
Вот
теперь есть много других людей
и все равно А что такое человек вот все
рассказ нет нет а вот а человек это тот
который как вот Родился он уже знает что
вот с космосом мы разговариваем все вот
этот человек ну Придите вы школьнику
Скажите человека тот который способна у
тебя посмотрит
ребенку студенту надо последовать на всё
это объяснить надо запустить эту
динамику объективно существует и такие
такие какие-то строить психики Я понимаю
что каждый из вас личность У каждого
есть много чего сказать не только у меня
и каждый может сидеть на этом месте и
тоже по-своему отвечать на эти вопросы
Все вы в этом смысле самодостаточными
но просто сейчас так сложились
обстоятельства вас интересует что я
скажу но я говорю вам следующее дорогие
мои
никогда бы я не пошёл с этим прежде чем
это было всё не написано и никогда я не
иду
до того как не напишем потому что мы
извлекли опыт который был в истории
Потому что если бы как многие
приходят и начинают как проповедь нести
а что
информация сгружается не в пустоту А в
определенную систему стереотипов И что
потом поймет и как это он расскажет
других его это не волнует вот мы
называем это эффект левиаматрия
нравственность Христа и нравственность
величайшая заслуга Булгакова что он
поднял эту проблему
не случайно там говорится Ходит тут за
мной
пергаментом я прочитал и пришел в ужас Я
никогда ничего подобного не говорил и он
сказал
меня и убежал
убежал Почему Потому что то что шло от
Христа не соответствовал его
нравственность А я вот так вот понял вот
я как понял так я и скажу людям
и Мне часто говорят А вы вот
сказали кто-то
Хорошо что есть написано я
Потому что я не сказал это вот так
поняли меня
Я всегда могу обратиться к письменным
источникам
я не один У нас команда и все согласуем
выходим прежде чем не согласуем не
выходим ни с чем не думайте что каждой
строчка дается с колоссальным трудом
потому что мы тоже люди ему У нас тоже
разные предыстории жизни нам приходится
обсуждать и в общем-то Ну судьба так
сложилась вот я представить не придёт
время будет другое представление
но
вы все должны становиться со временем
представитель вы все должны Я говорю
случайно вчера сказал Какой я внутри
внутренний предиктор это концептуальной
власти опять призываю становитесь
концептуально власть Но это будет тогда
они только себя считают человеками
других всех ничего подобного мы говорим
очень аккуратно мы на пути к
человечности
Для нас это идеал и мы стремимся к этому
Это же разные вещи
Но тот кто это говорит уж тема точно
ущемленный причем демон болезненно
ущемленный
[музыка]
вот так получилось
с тем товарищем который вначале
оплачивал сайт dota.ru А теперь он Ближе
слюной в истерике бьется они там в
человеке потому что по сути он по
умолчанию там говорит это вообще тема
Но вот они мол изображают они тоже могут
демоны но
так вот путь
идеал человечности должен быть для всех
а уж дальше как получится и каждый
усилием входит в него
вот такой длинный вопрос
занимался я вещами
многие курсанты
и организовывался океанариум первый вот
меня с флота старшим лейтенантом
вызвали и перевели Да был так мейстером
на Большом доке где атаковали лодки
полярном полярном
потом начальником Дока но недолго потому
что вот оттуда меня неожиданных даже для
меня самого
на создание кинариума работал с
дельфинами все Под Севастополем на
Черном море
но увидел
что ту проблему на которой меня
постоянно
многие считали что дельфины обладают
какими-то особыми свойствами по снижению
сопротивления
когда я убедился что это ты так просто
дельфины благодаря своим очень
тонким рецептом кожным которыми они
оценивают давление седлают волну и на
ней едут катаются
много со всеми подводными лодками
работал
[музыка]
Но конечно была в какой-то мере и вторая
сторона которую я никогда не оставлял
постепенно формировался коллектив
единомышленников
вот где-то 86 87 году на меня было
оказывали очень большое давление был
знаком со многими командирами подводных
лодок потому что проводилось испытание
выходил в море с ними количество
контактов с американскими лодками стало
уменьшаться
то есть
реально боевое качество подводных лодок
определяется их скрытость они количество
вооружений
но пришлось сделать один очень серьезный
шаг
тогда я еще думал что можно что-то
поправить
написал очень серьезное письмо рожкову
потому что министр обороны бессмысленно
меня знал тогда министр обороны язов был
на командующий потому что я был
третьим приоритете на передовых рубежах
технологических
Но видел Куда уходит вся наша информация
потому что многие наши изобретения в том
числе и свои видел в американских
журналах
вот под давлением этих обстоятельств был
написан Инферно флота в инферной Страны
где как бы само вылезли шесть
приоритетов обобщенных средств
управления я еще служил тогда
Ну и в общем-то связи у меня были
Конечно научном мире я курировал
Сибирское отделение Академии Наук и
механики МГУ
и я мог ну после этого письма был
колоссальный скандал
[музыка]
могу только сказать что
Мафия которая стояла за этим готовым
была
расправиться со мной
но
Письмо было очень серьезное ну можете
представить реальном положении дел по
реальной готовности правительство ничего
не знала
и конечно я так полагал что я ставлю под
удары и семью И все но мне были даны
гарантии в которых честно говоря не
очень верю тогда
но
бумага была Такого уровня
что это все кого часто
за что-то там процесс всем Ура
могли бы конечно тогда взять
но я получил реальную защиту то есть
гарантии соблюли но я их предупредил что
если вы не сможете Я не могу изменить от
22 года служу уже я не могу изменить
стиль свой
Измените
один не Измените меня вычистить
мгновенно потому что
Я выступал писал доклады для начальника
для начальника Главного управления
мой стиль был известен подача была
всегда очень жесткая очень такая четкая
но ничего они так спешили что ничего не
могли изменить
потом я посмотрел на эту бумагу где от
Горбачева до все стояли все визы
разобраться доложить
Ну и мне дали понять
по трибунал военный не отдали Дали
понять что в моих услугу больше не
нуждается Она часто говоря и мне уже
служить больше не хотелось восемьдесят
восьмой восемьдесят седьмой год
Но дальше стал вопрос что делать вы
Представьте что я погоны носил можно
сказать почти здесь лет
до 88 как почти 40 лет
то есть расставание
было но уныние меня не было я мог
Конечно у меня были связи предлагали в
разные институты
Почему я пошел в университет
Те кто меня знал это был совершенно
другой круг
все были Ну в шоке мягко говоря А когда
они еще узнали Все они просто
университет пошёл на какой-то там
должность совершенно непонятно инженеры
я розетки должен проверять
а что я буду объяснять Мне нужна была
во-первых база
определенная 20 факультетов абсолютно
все я так искренне думал Ну вот в
университете специалист
и действительно в процессе написания
концепции со мной ушли ряд товарищей из
института но были И помимо института я
служил так вот концепция писалась очень
интересно В двух как бы ипостась
вы себе можете представить Вот что я
пришел к академику Зубова член
корреспондент это математик слепой
он относился ко мне очень хорошо но
инженера
инженера а задание
Ну например надо ответить
всему университету
на вопрос который был задан Академии
Наук
какой быть науки в 21 веке
И когда я написал говорю а кто вы
подпишитесь
он говорит почему вот
от факультета Подписывайтесь Я говорю у
меня статус инженера Почему у вас диплом
вы кандидат доцент так подпишитесь
кандидат технических наук и вот жаре
салферу я отвез эту записку я потом
читал Горбачёв
в результате Это был конспект
мёртвой воды потом Молодая гвардия это
восемьдесят девятом девяностом году
молодой гвардия напечатала Хотя название
было просто записки другой никакой быть
науки А для чего быть науке в 21 веке
Почему я говорю надо правильно
формулировать вопрос
сформулируйте правильный вопрос
каждый вопросе уже половина ответа
получите сами может и ответами вот
сформулировали правильный вопрос Для
чего науке
появилась
статья приехали А можно мы опубликуем
потому что в Москве Там по всяким
службам ходит пожалуйста
но название не дали другое
концептуальные власти миф или реальность
второй номер 90 годы
и в общем-то Я думал что моя Миссия на
этом и закончится
700 тысяч тираж патриоты все горят
желанием спасти Россию
конспективном виде дается
будущий концепции Ну чего Ну да мы
ребята вроде там не глупые но
интеллектуально потенциал Патриотов
какой
Приезжай в редакцию спрашиваю Ну хоть
какие-то ответы есть
как в том фильме А по бокам мертвый
тишина
И вот тогда пришлось собрать команду
сказать
дело обстоит таким образом
что придется в наши лески заняться
тяжёлый или докольной работой А когда
цель поставлена правильно всё делается
как бы Само собой
представители всех факультетов
знакомились потому что я попал
видимо к одному Кто возглавлял
масонскую ложу А поскольку я всегда был
носителем информации Я прогонял
информации
то доктор историк и знаменитый тот
доктор физик то астроном то биолог то
генетик
В общем положении концепции оттачивался
А тут 91 году зубов Опять говорить
постановлением правительства мы должны
выполнять комплексную работу с
институтом
вот отчет Канады
вот техническое задание подписано
проректором и мною научном руководите А
вы назначаетесь
ответственном исполнителем я там опять
вам
берите любых докторов и профессоров
и список вот со всех факультетов
поехали
Я знаю что я много выполнил
как ответственность исполнителя никак
научно руководитель работ когда служил
институте мне это понятно я ну и ладно
нам ехать или шашечки говорил я себе
тебе
зазнобен статус нужен или нам ехать Я
всегда считал что нам ехать и вам Когда
у вас встает такой вопрос
титлы там А мой статус забудьте об этом
лучше поставьте вопросы иначе нам ехать
или шапочки вот так знаете Это анекдот
приезжает один
еврей в Одессу к нему подъезжает
часть
вас отвести
Ну так вот
собираю я свою небольшую команду говорю
Вот так и так
разгерметизации написано задание
или реализуют
вот та женщина действительно печатала
это
на Xerox 30 экземпляров у меня виза я к
научном руководителю да
короче
27 маю работа была закончена 400 страниц
машинописного текста он говорит Владимир
Михайлович у нас
тема-то кончается
93 году
Может быть сейчас
Ну давайте Пусть полежит Мы всегда
успеем ее закрыть она уже знали чем все
это
закончится было ясно
вот 27 мая опять мне задание
общероссий общее но не российской тогда
так не говорили
общий союзное совещание
управленца всех военных и гражданских
это было в академии
имени гречки тогда называл свои на
Морской зал на 800 или 1000 человек
91 год я в университете всего лишь
третий год
89 90 91 да Третий год
на первом ряду сидит все мое начальство
бывший институтское
Они же знают
разведка внесла что вот это там ушел он
там плачет жалко существование
инженеров каком-то электрика
тоже тут спасскому давал прикурить там и
все И вдруг программки
зубов говорит от всего университета на
этом совещании
я так пытался про статус
программка есть
у меня билет взят Москву чтобы ну раз
долго так мы сами придумали название
такое придумали как вам
полезенски
реорганизовать
Вот такая надпись немножко хулиганская
предполагаю что не только вы заказчик
есть заказчики в Москве вот я там им
отвезу вот 27
собирается это огромное совещание
сидят там всем по 10 по 15 по 15 минут
там первый выступает
второе а мне 3 выступать тоже а со всех
городов сидит академик
80-летний не помню то ли Трапезников
какой-то Забыл его фамилию даже встречу
Дремлет перед ним графин он на все он
никого не одёргивает
но я вышел начал выступать
но как всегда без бумажки О чем я
говорил Это для вас
а шести приоритетах обобщенных средств
что решать проблемы только на шестом
приоритете оружия невозможно не согласуй
их в общем где-то я уже говорил минут 10
вижу президиуме толкает старичок
просыпается начинает стучать
смотрят ничего не понимает а ему говорят
и он мне
ваша племя и Стекло
моему громко меня прервать нельзя
микрофоны на весь зал он съежился Ну я
до конца они понял ну а там еще сидел
мой бывший займ начальник института Мы с
ним по возрасту у него карьера того оба
капитана первый ранга он замначальника
института Я инженер университете и он я
вижу как он внизу сидит вместе с
адмиралами ерзай
и он так по небраске Ну что ты тут
какие-то это же математика здесь а ты
там
раз я Володя то ты Лёва опять громко Не
надо нервничать
его никто не слышит Все надо запомнить
дорогие друзья как только вы появляетесь
перед камерой
если вам дают
на полную катушку в любое время
какие методы меня не значит вам надо
найдете свои более сильные Но в то время
было такое
они сделали перерыв как всегда в таких
случаях
Я приехал к зубу рассказал Он смеялся
отвез эту работу
в Москву
27 мая помню хорошо но потом вернулся На
другой день а мне говорит Куда ты делся
совещание было все стороны все обсуждали
только Владимир Михайлович ваше
выступление и никак не было повернуть на
какой-то новый Ну что ж обсуждали хорошо
так Видите вот так уже текла информация
Но что после этого по свету я вот
работаю я весь перед вами
и
где-то до девяносто пятого была одна
проблема которую мы могли решить
это экономический раздел первый редакции
потому что мы не могли решить уравнение
где-то В девяносто третьем девяносто
четвёртом году издали 95 первое издание
и потом но нам десятитысячного тиража
хватило
на сейчас все идет уже знаете Так что
вот у меня две дочери обе замужем один
внук
есть жена
что еще вас интересует
было две сестры мама умерла
сёстры у меня было две сестры они тоже
умерли
сказать В смысле жена и дочери моей
чтобы стопроцентно но не знают Отец там
занимается
у меня дети так воспитаны
когда еще
десятый класс старший папа даже в доме
короля не говорят ваши личные
там всё нормально понял
никакого пить-то нет
Я нормально как общаюсь
не статус важен А вот чтобы информация
шла
Ну так что всё
именно в этом ваш смысл Сейчас жизни
вопрос В чем смысл жизни
Ну во-первых я убедился
что
даже небольшая группа людей
если она
нравственно
соответствует тем задачам которые
поставлен может сделать очень и очень
много И один в поле тоже будет
а смысл жизни да
Конечно я больше всего времени трачу
своего но на это Но это не значит Я
вообще в жизни отказался я бываю
филармония бывают театре правда театрах
тоже на музыка она испоганить ее они не
могут в театре иногда меня приглашают
только для того чтобы высказать мнение
который никуда не попадает в официальный
но а можете попадает потому что
отношения
а так я конечно время у меня нет в этом
смысле не суббот ни выходных работа
Постоянно потому что вот то что вы
видите это не я один я
уже сказал что каждая фраза там даётся с
трудом при очень иногда серьезным
столкновением
а смысл жизни я хочу конечно же идеалом
стать человеком постепенно
овладела все обществом
но знаю то как это не просто Но те
которые пришли недавно
у них может быть у меня нет потому что я
вижу как много уже сделал я мечтать не
мог
Мы никогда не считали что вот это станет
достанем все общества мало ли пишется
концепции
И вот я помню был один генерал который
меня вятку привез Ну там собрали
тусовкам такое потирая руки Ну вот вы же
знаете сейчас В девяносто пятом году
сейчас много Киров Я сейчас очень много
концепций сейчас вам будет представлена
Одна из таких вот Владимир
концерт санкт-петербургского
университета там-то ты сейчас вам и зло
Ну я иногда бывает так не то чтобы я
злой но могу так хорошо вот только что
Уважаемый генерал сказал много концепций
прежде чем изложить свою Я хочу чтобы он
назвал хотя бы одну Зачем
задача если осмысли жизни так я Все
продолжаю отвечать на ваши вопросы чтобы
интеллектуальный потенциал нации который
я верю был наконец-то задействован Наша
задача дать метод
потому что человек овладевший этим
методом я помню как вот Константин
Павлович В девяносто пятом году когда
были парламентские слушания нашей
концепции там сидело много экспертов они
выходили выступали я понимал что никто
из них концепции нечто А это не со слов
Константина Павлов и только один
прочитал и он сказал я не понимаю чего
тут обсуждаете Видно же что вы ничего не
поняли вот я освоил достаточно общей
первой правления У меня нет проблем с
кем общаться с профессионалом любой
области с физиком
с экономистом с юристом с историком с
философом я могу любому дать точку
вперед вот что такое это концепция всё
остальные там нам нужно было формально
Теперь мы легитимные с точки зрения
Конституции
Во что это было Да
подумай
Почему Владимир Михайлович пошли бы на
довольно
значительное искажение русского языка
сознавая что этим вы навлечёте и не
понимание нет движения
если не на свои головы ваших
распространителей вашей прессы эти ваши
литературы
я должен немножечко добавить
сочинении написала без
характерной
Она правильно сделано
таким образом вы закрыли дорогу
тиражом добьетесь какой-то языковой
Революции конечно Неужели
вот если у вас были хотя бы 100 тысяч
ну вопросы задали отвечать вам или не
надо
Пожалейте своих распространителей
в русском языке Нас бьют нам швыряют
наши произведения
пожалуйста я готов со мной разговаривать
человек который всем своим видом докажет
он очень обижен Я не знаю тихо спокойно
я высказываю своё мнение
пожалуйста
с этим выступить мы написали работа
языке язык как обыкновенные данность и
культура речи
я объяснили почему мы против вот этих
шипящих или шепеляющих потому что так
было раньше
теперь в отношении в отношении того
принимать это или не принимать я еще раз
говорю это коллективное решение
и
по этому вопросу было очень большая
дискуссия она и сейчас продолжается
товарищ
говорит Вот я там мы подставляем наших
распространителей и Неужели вы там
думаете что можете что мы думаем по
поводу что мы можем изменить Мы не
только мы знаем что мы можем изменить
что касается русского языка который мы
коверкаем русский язык всегда за себя
постоять если мы ошибаемся русский язык
и нас примерит поэтому не надо его
защищать
А насчет распространителей
но никто конечно не говорил я
действительно встречался с таким
явлением когда студентам если даешь
записку Они читают вот как же Ошибки
здесь
Это же просто ошибка не мы читать это не
будем хорошо
поэтому сейчас мы решили
записки
аналитические вот которые идут
вернуться к прежней потому что вопрос
уже идут вот работа по семье
Ну как она заказная с точки зрения всего
народа но такой работы но как говорится
другой техническое задание хотели бы и
но будем говорить вот правящие круги
Например у нас санкт-петербург
не будет
Мы хотим чтобы люди задумались делать
еще вот в чём разница в лексике можно
есть еще понятие эгрегориального
размежевания
вот не ТриЯ
смыслообразующей орфографии очень трудно
подавить этот эгрегор бесовщин
кто-то это понимает а кто-то ты не
понимает
это совсем не значит чтобы школьница
когда пишется сочинение взяла и стала
пользоваться я думаю что это какой-то
перебор потому что она прекрасно
понимает и более того студентов которые
учатся и которые уже владеет этим они
приходят ко мне говорит
Я им говорю а не надо биться лбом не
надо подставляться ведь ты пришла Зачем
не могут значит набирайся знаний сама А
тебе дается его корочки
Вот ты Получи а потом с этим знанием Иди
помогай общество
Кто там родители ей подсказали что
обязательно пиши орфографии понимаете
свою голову всем же
и потом вы сами Говорите наши тиражи
столь мизерные
вы сами себе противоречите вовсе не
считаем что там мы сразу подействовали
на умы и все сочинения стали писать и
получать тройки
вам у вас какой-то в общем я не на
словах это чувствую Я по глазам вижу у
вас какой-то очень болезненное
восприятие всего что сейчас вот
происходит и я уже знаю Я конечно обязан
дать вопрос но вы как-то справитесь с
собой в этом плане потому что вы не один
здесь в аудитории меня обидеть Ну
невозможно Это вас всё равно не
получится А завести вот аудиторию вам
сейчас тоже не получится то чем вы в
этом плане владеете Я тоже владею и
поэтому сбросить всё это на национальный
уровень тоже не получится поэтому
Оставьте Давайте следующий вопрос
[музыка]
вопрос из исторических личностей
вот так сходу мне трудно сказать
но то что идеал человечности был у
многих людей я думаю что
мы только его вот ну описали а он был
реально есть очень много людей которые
у нас в России
которые принесли огромную пользу своей
родине
все эти люди которые остались в истории
нашей памяти они видимо
соответствовали или по крайней мере
но в той лексике который мы сформировали
он не был описан
вот понимаете на каждом этапе надо
обязательно давать определенную
таким образом тех явлений которые
есть
а назвать их невозможно вот когда ехал
на то совещание в академии
один доктор профессор со мной едет Я
говорю Ну я знаю он читал вот в руки
семерки воду Я читал Ну и что А с вами
никто спорить не будет Почему
Ну вы известные вещи
на что я говорю да а Покажите где
почитать Об этом можно весь напрягся а
вот этого не надо
Понятно объяснять дальше
видеть конкретного человека
Мы пытались сформулировать именно то
чему должен
соответствовать и мы тоже в том числе я
не могу сказать что мы полностью
соответствуем этому идеалу Но еще раз
подтверждаем на пути к этому внимание