[музыка]
[аплодисменты]
изменения в соответствии законом времени
смены логики социального поведения если
кто помнит
зачитывал
сказку
Когда меняются воды сегодня лекция будет
названием Как меняется вот как
происходит эта смена логики происходит и
будет происходить у нас в гостях
Владимир Михайлович озлобин который
раскачивает теме выступ А здесь я
представляю авторский коллектив всех тех
работ которые вы считаете
как тема сегодняшней лекции
Это продолжение с одной стороны лекции
по женскому вопросу которые с которой я
выступал здесь кажется в июле месяце но
это будет в целом завершающее часть
работы
которые в скором времени выйдет
называться она будет
новый фундамент психологический
и отношений талонов частот
биологического и социального времени но
вначале несколько слов я хотел бы вам
сказать Вот о чём уже давно по крайней
мере
с конца 19 столетия и двадцатом столетию
уже общий известно что Наряду с
легитимной наукой ту которую мы
привыкли воспринимать Как наше
академическая наука существует некий
В чем разница между науками
мы являемся представителями
что это значит
в обществе всегда есть много вопросов
которые люди
обдумывают обсуждают в очень узком кругу
а иногда и только даже Наедине с собой
Но эти вопросы не принято обсуждать не в
печати
не на радио не на телевидении
многим кажется что это как раз вопросы
которые само собой разумеется
но тем не менее первый признак что Мы
оказались правы был следующий когда
концепция докладывалась в доме В ноябре
девяносто пятого года то было две
реакции на представление данной
концепции реакции первый а что тут
особенного это все и так давно известно
ответ
на такой вопрос или реакции Да это давно
известно
это не принято обсуждать ни на каком
уровне иерархии управления
ответ удовлетворил
второй подход
Что вы пишете так непонятно
вы хоть бы словами придумали и создали к
вашим концепциям
сразу вопрос такому человеку Назовите
хотя бы одно непонятное слово кроме
слова предиктор который мы сознательно
ставили и Дали объяснение этому слову
товарищ остается
хотите я вам подскажу
Обращаемся к нему что вы имели в виду
все слова
нашим лексиконе
в книгах наших газета все знакомые все и
русские и русские но все знакомые но
сочетание в котором они подаются
незнакомые Почему
фраза смена логики социального поведения
слова знакомо
но у человека впервые услышавшего эту
фразу не возникает образа того явления о
котором идет речь и которая объективно
существует в реальной нашей жизни
Поэтому вот мы будем с вами сегодня
говорить об этих объективно существующих
явлениях нашей жизни
которые касаются всех и каждого
и
потому как вы вырабатываете отношения к
информации которая касается всех и
каждого
очень многое определяется не только в
жизни человека но и в жизни общества не
только в индивидуальной психике но и в
коллективном не только в индивидуальном
разуме но не в коллективном
и так буквально я повторюсь может быть
есть кто-то новый несколько слов потому
А что же значит вот смена логики
социального поведения и что такое смена
отношений эталонных частот
биологического и социального времени для
этого еще раз мы впервые даем
определение времени
мы живем
как люди как общество в неком социальном
процессе
существуя в процессе но этот процесс
взаимо вложен в биосферный процесс
космический процесс И вообще
Вселенной есть
постоянное взаимообложенное
существование всевозможных колебательных
процессов отсюда время это субъективная
мера
возникающие в сознании человека в
результате отражения вот этих множество
взаимообложенно колебательных процессов
один из которых человек по своему
субъективному
воспринимает в качестве эталона Вы
скажите ну как же всё карьеру не
колеблется вот стена не колеблется
это все не так как только вы заглянете
на молекулярный уровень вы увидите что и
деревянный стол состоит из молекул и
задано вокруг атома вращаются электроны
с определенной частотой да еще и
колеблется энергетический определенной
частотой и так если дойти до земного
шара который с определенной частотой
вращается вокруг своей оси вся Солнечная
Планета Солнечная система вращается
вокруг Солнца и в час Солнечной системы
вращается вокруг Полярной звезде то есть
вот вы видите он нарисовал картину такую
гигантскую картину вложенную
колебательных процессов в принципе время
это действительно только нет
и время будет зависеть от того какой
полный период
какого-либо колебательного процесса вы
возьмёте за Эталон Если вы возьмёте
талоны
это процесс чистоту вращения Земли
вокруг своей оси вы получите в
астрономическое время в виде суток а
если возьмете вращение частоту вращения
Земли солнца вы получите
астрономическое время равных
это удобно люди живут все на земле но
если бы вы полетели На Марс то между
Марсом и землей таким временем вы в мире
Марсово или земным знаете еще и говорит
о том что время существует
Астрономическая
биологическое
социальное физическое времен много а
времени вообще Говорить нельзя Но вот
это знание всегда скрывалось потому что
как только человек начинает понимать что
такое время
он через это начинает синхронизировать
своим сознанием очень много процессов
Итак мы с вами поговорим в этом случае о
времени биологическом и говорит о
времени социальных чем будет Какими
периодами какими эталонными процессами
может характеризоваться физиологическое
время вам рассказывать что это возраст
матери первого ребенка действительно
если мы посмотрим что за столетие
проходит примерно четыре поколения Мы
строили статистику
собранную на основе всех письменных
данных возраста матери по письменно
источником
и на основе этой статистики Это примерно
выглядит вот так
а вот здесь количество выборов
всевозможных вот например возраст матери
при рождении первого ребенка в 12 лет
есть такие точки здесь бывают девочки
рожают Но это выпадает из массовой
статистики вы обнаружили этого 12 лет
обнаружили 61 буквально две три точки
все остальные выборки распределились вот
таким образом Итак мы получили среднее
значение
25 лет но
предположим мы получили 25 а 30
или 20 на дальнейших рассуждение это не
повлияло бы
Почему я покажу Это дальше теперь
если кто из вас знакомств
он заявил
Я надеюсь что вы слышали о таком понятии
неопределенность гюзенберга что нельзя
по координате и по времени одновременно
вот определиться там с электронной или
частицей пространства Вот это понятие
неопределенности дезенберга гумилёв
хитро перенес На социологию Он сказал
что нельзя одновременно
рассматривать биологические и социальные
процессы
но теоретически знания нельзя
автоматически переносить с одной сферы
деятельности на другую что мы понимаем
под эталоном
социальном времени это время
существования технологий
различные технологии существуют
различное время было время когда
технологии Ну например стоять
технологии в сельском хозяйстве
существовали многие тысячелетия вот
предположим вы принеситесь мысленно на
5000 лет назад во времена древних
египетских фараонов
вы что увидите что при Раз два три
четыре пять
приятных многих поколений существует
одни и те же технологии это значит
Это значит что с каким знанием человек
вошел в свою
сознательную жизнь он получил какие-то
знания практически с этими же знаниями
он ушел из жизни у него складывается
впечатление А Ничего в жизни не меняется
но так было не всегда
постепенно и мы видим этот взрыв его так
и назвали информационный
потому что за
японцы первые определили что мы живем
невек атомной Неве космоса мы живем век
информации Когда в течение жизни одного
поколения
необходимо осваивать навыки практически
навыки в новых знаниях иногда
3-4 а то и пять раз
для того чтобы
промышленность
современный развивалась гармонично нужно
менять технологии
Итак вот эта схема это схема она
показывает что было время когда
эталонная частота социального времени
была ниже эталонная частота
биологического времени То есть это
чистота
вот здесь
потом наступил момент когда эти
эталонные частоты
общество всё в целом мире испытала
колоссальные потрясение от этого
прокатились Революции две мировых войны
все это упал на первую половину 20 века
и мы сейчас в конце XX века
технологические
знания знания прикладных науках которые
требуются для повседневной жизни и
понимания человека как он живет в
обществе три иногда четыре раза
буквально каждые 5 лет
в основных отраслях жизней деятельности
человека где это это связь вы все
помните что еще в конце 19 веке скорости
максимальной скорости передвижения
равнялись скоростям
передвижения на лошади на верблюде на
парус то есть не выше 20 км/ч сейчас мы
имеем и обыденного воспринимаем такие
скорости как 12 километров в секунду 11
км/ч километров а информация передаётся
со скоростью 300 тысяч километров вы
чувствуете какой действительно произошло
изменение именно с отношением Вот в этих
основных видов деятельности Но что было
характерно для этого периода
несколько слов а вот что было характерно
мы назвали этот период для Западной
цивилизации и это соотношение талонов
частот
биологического и социального времени
библейским
Почему Потому что общество было
топовитамино в чем это выражалось
а выражался
Независимости прежде всего в обучении в
доступе к освоению нового знания
вне зависимости от того царь готовит
своего сына для вступления на престол
или пахать готовить своего сына для того
чтобы он занимался
сельскохозяйств людей полностью знания
во многом передавались как будто
наследство и
основное обучение это сейчас мы привыкли
есть школы университеты основная масса Я
говорю об основной массе
проходили обучение внутри семьи это
порождало жесткие клановые границы
сословно плановые границы обществу было
жестко как говорят Теперь по-научному
стратифицируем оно было толпы или так
наверху Элита в чём особенность из-за
того что у него много времени
она имела доступ к освоению любого
прикладного знания
и те самые лучшие люди и даже
современные элиты отличается от всех
остальных людей работающих сфере
материального духовного производства
только одним за то что они имеют
возможность
иметь доступ свободный доступ к освоению
любого знания того что я вам сейчас
рассказываю Они
использовали Это для получения во-первых
я предъявление
монопольно высокой цены на продукт
своего управленческого труда
потому что в общественном объединении
труда никакого есть разделение
профессионализма
по профессии нет никакого общественного
разделения труда я не могу один сделать
вот эти указки и никто из вас не может
сделать вот такой Все мы так или иначе
участвуем в общественном объединении
все время
увеличивающееся профессионализации
конкретных деятельности
управленческий труд Ничем не отличается
от всего прочего
но
кроме одного
люди которые занимаются трудом могут
предъявить обществу и предъявляют
монопольно высокие цены на продукт
своего управленческого труда и общество
с этим мириться
но это только следствие главное это
доступ к знанию Но вот в это время при
такой толпы элитарном строении общества
когда были жесткие кланы перегородки
было не другое
происходило
загнивание великих
и мы видим и сейчас когда
Что такое наше Советское
это же в основном выходцы из рабочих и
крестьян но на третье поколение
достигнут определенных высот замкнувшись
узко планово фактически они утратили
способность повышению качества
управления в обществе в целом и
Перестройка Это только следствие
неких объективных людей то же самое
произошло я говорю только об объективных
явлениях Хотя если субъективный
субъективизм проявляется в том что
человек переносит свое
объективно если
промышленный Бог в Западной Европе
привел к тому что там реагировали правда
по-разному
но все-таки реагировали хотя я приложу
такой
терминской информации
что это такое
А эта информация которая касается всех
карт общества в целом если кто из вас
читал
повесть такой Левша Лескова там он пишет
что Левша пишет Посланник
английские
в английских войсках ружья кирпичом не
чищу
надобно сказать чтобы и наши Не чистили
иначе В случае войны поражений
вот этот царскую информацию
А когда в Крымской войне потерпела
Россию поражение во многом из-за
технической отсталлов то те которые
обязаны были
Ну а если будешь говорить
так по крайней мере
второй пример Горький Арсеньев и группа
писателей хотели донести
Что будет если войска выйдут и
попытаются остановить
масса рабочих которые вышли семени На
просьбу
Виктор это истинный предатель русского
народа он обязан был донести эту
информацию
результат вы знаете все не случись этого
не будь кровавым воскресением возможно
бы не было Революции 905 года Аси была
бы несколько дней а за ней Еще многих
вещей то есть вот причина следственная
обусловленность таких явлений очень
важно я хочу сказать Вот
толпарного общества каким оно было и в
России
приводило к тому что
Элита неспособна была обеспечить
требуемое качество управления в обществе
и тогда идет так называемый обрезание
желает
либо в революции как это было потому что
дворянство
вместо того чтобы заниматься реально
управлением промышленностью Да и
купечество вкупе отдавала все на откуп
еврейским ростовщикам а само пьянство
читайте чертагон того же Лескова в
начале заработать миллионы потом пропьют
потом идут в церковь Лесков это писатель
который
многое брал из реальную жизнь поэтому
то что Элита [ __ ] в России более
печально чем на западе это следствие
того что она не способна воспринимать и
правильно воспринимать то что мы
называем царством информацию Но вот
подошло время когда эталончивается вот
соотношение этих эталонных частот
биологического и социального времени
определяет логику социального поведения
общества в целом и на основе этой логики
общества не декларируют все вы каждый
можете говорить отдельно я вот своим
устремлением хороший А когда речь идет о
статистической массовых явлений речь
идет о некой объективной
которые проявляются в обществе целом
вот
есть огромная разница между цивилизацией
России и Западной Восточной цивилизации
в чем она появляется сейчас будете все
чаще слышать Россия тоже цивилизации А в
чем особенность Российской цивилизации
есть Восток
есть запах
Ну будем говорить условно
все продается все покупается вы здесь
уже слышали
работать на четвертом коллективе
на востоке не все так
там много духовности
на востоке общества устойчивы толпа
гитарно и нет вот если родился например
какой-то бедняк на панели у на тротуаре
он может прожить
там и его
нет у него внутреннего даже социального
протеста кто-то ждет в роскошной творца
России
всегда было стремление к социальной
справедливости но не это главное
определяет цивилизация Россия
отличается вот
цивилизация Россия
имеет форму управления цивилизации
открытый в виде государства
вы скажете А на Западном востоке вы не
можете назвать страну
Запада которая является центром
цивилизации Америка нет Франция
Германия нет
мы вот попытались вычислить И ткнули
пальцем в Швейцарии Только почему а
потому что в двух мировых Войнах
почему-то захотел но Мы тоже хотели
сохранить
Швейцарии захотела и методы
уровень жизни самый высокий Швейцарии
загрязненность среды
самая высокая
еще одного прочего есть самого лучшего
Швейцарии поэтому по нашему
представлению вот то что мы назвали
он и сосредоточил
как все теперь все низкие
израильские службы
Соединенных Штатов набросились на
правительство Нет
это люди которые
не любят быть на виду они считают всех
остальных людей просто животным И
какой смысл
на видеокамере или по телевидению
кривляться перед животными
достаточно для этого резидентом
который хватит без этого кривляется
перед камерой а управление Они ведут
через финансовый план
спросили вы король евреи
я еврей
[музыка]
Что это значит А это значит что
существует управление над государством
обыденные сознание уверены что вот
высший уровень правления это Президент
Ну у нас нет Все
о том что можно управлять экономикой
тех кто внимательно следит за тем что
произошло там
банковские круги вступили в конфликт
соросом потому что он вступил всю валюту
там
корейка Южный Малайзии Я точно не помню
и начался скандал то есть
Западной цивилизации хочет управлять
государственное позиции
через ростовщичество посредством кредита
финансовой системы
у вас будет отдельная версия экономики
они будут углубляться но
в России
государственности всегда
определяла форму развития цивилизации
так была Киевская Русь
рюрикович Но как Только эта форма
государственности
неудовлетворяет потребности повышения
качества управления цивилизацией в целом
то такая государственность разрушается
поэтому
многим непонятно не в России не на
западе А чего это история России
столько-то трагична с точки зрения
постоянного обрушения государственности
они не понимают что если говорить со
времен всяких Казани То есть это 15
то мы уже имели фактически все конфессии
христианства
мы имели уже да Ислам мы имели
фактически уже тогда около 50
мы имели единую денежную систему
мы имели единожды
цивилизации и имели
единое управление
Европа только еще к этому поднимается и
нас она разрушает Запад сознательно
потому что мы как цивилизации
противостоянии так вот
управление
государственности Киевской Руси
сменилось управление Московской Руси
Рюриковичи
рюрикович сменили Романовы Романовых
сменили марксисты
которые принесли новую идеологию
и сейчас Перестройка это тоже следствие
объективности
обращение государственности
Советского Союза
в силу того что Элита Марксистская
не в состоянии была обеспечена
требуемой нашей цивилизации
и все эти ребята
и в военной сфере Генералы и министры и
члены ЦК это просто оказались
толпой сбродом
неспособным повысить качество управления
в обществе чего хотел Народ перед
перестройкой конечно лучшей жизни и
неосознанно род понимает что лучшая
жизнь в то время
которое мы живем век технократической
цивилизации
определяется не тем как хорошо и усердно
работает Каждый на своем месте прежде
всего определяется энерго вооружённостью
рабочего места
и второе
способностью повышать качество
управления всем управленческим корпусом
энерговооружённость два раза ниже чем
Соединенных Штатов А управленцы
Поэтому вместо того чтобы повышать
качество управления
и навести порядок в одной партии
Почему в России всегда только одна
партия
народ очень мудрый всегда решает а
больше одной партии нам не прокормить
потому что действительно на нас обрушили
ткалейдоскоп партии это не в парке это
вообще какой-то бред Просто а Зюганов
занимается тем что спускает канализацию
эмоции тех кто не может осознать что
марксизм себя здесь жил Почему прежде
всего потому что марксизм это
метрологическим состоятельная наука с
точки зрения экономики но и с точки
зрения философии если существует в
обществе философия которая основным
вопросам является что первично материей
или сознанием то это бред сумасшедшего
любой из вас может учить это издавать
экзамены но в жизни бы применить это не
можете нечего делать с таким знанием в
жизни А вот если бы вы изучали философию
которые мы вам предлагаем качестве
Вы получили бы истинную философию потому
что истинный философия заключается
только в одном возможности человека
моделировать
те процессы в которых он живет
предсказывать
поведение социальных процессов то есть в
будущем И тем самым управление
предсказанием возможно
иерофанты это те кто знал будущее Итак
Мы закончили с вами
обсуждение примерно так того что было
при прежней логике специального
поведения
вообще об этом о том что произойдет рано
или поздно смена логики социального
поведения говорили многие вот хитрый
учитель Моисеева фактически за 3000 лет
Ну буржуазный некий философы по
последствиям вот Даниил Андрей уже 50-е
годы которые посадили в камеру на хлеб и
воду писал он тоже говорил там о
предстоящих население
Но что же чем же определяется новое Что
такое новый логика и прежде чем новая
психология людей которые будут строиться
на новые логике социальной политики
дело обстоит вот в чем
пока мы говорили только о скорости смены
информационных потоков сейчас мы
поговорим с вами я фактически Ну может
быть другими словами повторил то что он
рассказывал Константин Павлович но
сейчас мы поговорим о том о чем он мне
рассказывал А в ширине Спектра
информации с которой сталкивается каждый
человек своей повседневной жизни и
прежде всего
это условно чтобы долго не говорить то
есть Царская информация можно сказать
так это та информация которая касается
всех
мы
не индивидуально в обществе Всегда быть
взаимодействуем в обществе и это как раз
та информация
это большая политика это глобальные
проблемы это меня не касается А вот
теперь
касается и что из этого
следует а следует из этого очень многое
это очень трудно мне
я вот так вижу Ваше сосредоточенное
внимание Я постараюсь донести Это не
наукообразно потому что я вижу здесь
аудитория очень широкого спектра вижу
что есть люди с высшим образованием и
только со средней школы Но то что я буду
рассказывать
все у нас закончили среднюю школу тот
кто владеет
знаниями учился по крайней мере по
физике Ну так на 3-4-5 сейчас это поймёт
и так
речь идёт о том что наше сознание и наша
психика ни одного уровня А много уровней
Что это значит Это значит что у нас есть
сознание
есть подсознание
чем они отличаются еще и говорят здесь
сознательный деятельности без сознания
чем они отличаются друг от друга
вот на уровне сознания скорость
обработки информации у вас у всех одна
15-16 секунд
здесь умственные способности Родине
играть именно примерно с такой частотой
вам показывают кадры кино и по
телевидению
и Любой человек может держать в сознании
не больше 7-9 процессов или предметов
одновременно и контролировать их течение
а вот скорость обработки информации
подсознанием её просто трудно выразить
даже слова она как говорят чудовищная то
есть миллиарды раз выше скорость
обработки информации вы
в течение дня
поглощаете огромный объем информации
своими определенными рецептами через
зрение
и Какая бы информация мельком почти
бессознательно непроходило мимо вас она
все Здесь вся записывается как
компьютера или как на видимую науки
Когда вы ложитесь спать ваше сознание
отключается Есть такая пословица пьяный
бессонный не свою Думу в этот момент
ваша подсознание и ваша подсознание
обрабатывает весь
огромный объем информации который
поступил к вам
ваше подсознание за сутки и сопоставляет
весь этот объем информации с тем стоит
информация чтобы получили за всю свою
предыдущую жизнь от рождения но мало это
еще не стоит информации которая была
ваша жизнь многие все бы в какой-то мере
появляетесь не раз на этом земном шаре
так вот всё это обрабатывается и вы
замечали что если Вас мучит какая-то
проблема не знаете как принять решение
утром вдруг просыпайтесь решение это вам
приходит Ну как говорится
и пословица Утро вечера мудренее
вот это как раз об этом поэтому
дорогие товарищи друзья ночью надо спать
и спать надо хорошо но спать засыпать
нельзя пьяном виде и накурившись
Если вы засыпаете в таком состоянии
ошибки в обработке вашего
подсознательного мощнейшего компьютера
неизбежно они вам будут и ошибочное
решение
Итак Первый вы поняли есть некий Айсберг
надводную часть которую мы все видели
есть
подсознательные бессознательное это та
подводная часть о которой в общем-то
догадываетесь
но видеть и пощупать в ее не можете
Итак
теперь Представьте себе что вы это не то
что смотрите
читайте газеты просто слушайте
бытовые социальные анекдоты и среди всех
информации
и вот стоит вопрос
Как вы будете относиться к этой царской
информации сейчас я вам скажу одну
величайшую тайну которая лежит на
поверхности
все ваши стрессы
есть следствие
вашей неспособности и нежелания
отреагировать
на результаты обработки царской
информации в вашем подсознании
почему это так А вот
Что я назвал много уровней сознания
к тому как они взаимодействуют как с
этим быть как с этим работать
[музыка]
два подхода
запомните подход первый
вот этим подходом И занимались все
что вы встречались в культуре йоги
масонские посвящения
явные тайные по умолчанию
а вот второй подход он куда серьезнее
это Перестройка структуры
взаимоотношения сознательного и
бессознательного на основе
на основе
разрешения
антагонизмов накапливающихся
подсознании в результате столкновения
вот с той общий значимой для
человечества в целом информации
и который посылается вам на уровне
сознания Если вы отмахнётесь этой
информации 2 антагонизм будет
настроя на который я уже настроился и
чувствую реакции я не могу реагировать
на одного человека потому что я всегда
слежу за вашими глазами вот здесь есть
примерный 200 с лишним человек я вижу
что 90 процентов
пусть не все детали но в целом блок
информационных
То есть я нашел контакт с аудиторией и
мне важно сейчас не потерять этот
Контакт Потому что Если мне будут
задавать такие вопросы для меня нет
труда повторить еще раз Я прошу для вас
Для вас вы потеряете некую нить на
которой мы уже с вами настроились мы
ведем
вы не молчите вы для меня Говорите все
вы реагируете не зря говорят глаза
зеркало души Ваши глаза все мне говорят
что вы понимаете чего не понимаете Я
если вы так внимательно следите обхожу
некие моменты захожу к одному и тому же
вопросу с разных углов точек зрения
чтобы те 80 90 процентов все-таки
понимает то что я рассказываю так
антагонизмов
несоразмерности
нежелание сознания
правильно отреагировать на то что идет
после обработки мы с Вами договорились
информации идет и подсознание
обрабатывает ее вне зависимости от
вашего желания это не можете
контролировать вот эта информация
поступает вам вы можете отмахнуться от
неё А можете остановиться и задуматься
так вот
первый путь расширения сознания
и он в общем-то ложный потому что он
накапливает антагонизм Как поступают
люди со стрессами вам известны наркотики
Они ведь не только ради удалось для
снятия стресса алкоголь
медицины здесь есть
потому что пока человек не доберется вот
того что
это подсознание и не решит эти проблемы
никто не будет
я чтобы вам было понятно приведу такую
аналогию вам сейчас станет вообще
Понятно Что такое диалоговый режим
сознание подсознание Что такое два
способа
есть вы знаете на самолете пилот и
Автопилот чем они отличаются тоже знаете
некоторые операции Пилот берет на себя а
некоторые он поскольку в автопило
заложено некая программа Как вести себя
на курсе как регулировать Пилот отдыхает
и поручает управление самолетом
Автопилот вот подсознание это Автопилот
Осознание Пилот поэтому первый способ
расширения сознания заключается в чём
вся Пилот Все проще берет на себя
функции Автопилот рано или поздно обилие
этих функций потому что мы же
договорились человек может одновременно
контролировать 7-9 процессов и
обрабатывать информацию поступающую с
этих семьи со скоростью не выше чем
15-16
поэтому надо оставлять
достаточно
наш организм так устроен сознание
огромный объем информации подсознания
единственное не отягощать подсознание
алкоголем табаком наркотиками и
небезопасны некоторые Мысль о которой я
в одной сердце здесь рассказываю это
высокочастотная второй
способ
перестройки соотношения
самой иерархии сознание подсознания
заключается в следующем вот Пилот обычно
не лезет он не идет
Он садится в самолет он знает есть
программа в автопилоте он может включать
на определенных режимах людей на
самолета и отдыхать он
в Китае к этой программы Но самое
главное он не знает как
программисты
формировали Автопилот он этого не знает
а теперь Представьте себе что вы вот
этот Пилот вы приходите на
где настраивать этот Автопилот в деталях
не только изучаете
Как происходит программное обеспечение
Автопилот но и изучайте метод
настройки этого автопилота вот это
условно говоря есть второй способ вы не
минуете через это вы автоматически
получите расширение сознания но без
антагонизма
но антагонизма бывает не только
между сознанием и подсознанием что
выражается стресс
антагонизм бывает между
индивидуальным сознанием и коллективным
сознанием И вот я вам читаю выдержку из
книжки
философия эгоизма чтобы
обосновать
свою деятельность индивидуалистическую
разработал философию эгоизма на чем одна
короткая цитата и вы все поймете на чем
строится эта философия ГАИ
мышление это невероятно сложный процесс
идентификации интеграции на которой
способен только индивидуальный разум не
существует
коллективного разума
почувствовать какое заявление не
существует коллективной разума
Запад весь в этом
Люди могут учиться друг у друга Но
процесс обучения требует от каждого
обучающегося собственным мышцу люди
могут сотрудничать В поисках новых
знаний но такой сотрудничество
учёного понимания то что сейчас произнес
очень важно
независимого использования своей
способности
рационально мысль
А можно ли мы независимым
ведь каждый человек родился в
определённой семье Верно верно мы можем
обособленном мысль может но мы не можем
мыслить Независимо потому что мы
рождаемся в определенном коллективе
семьи раз в школе учимся два
на работе в институте в каком-то вот в
обществе Поэтому человек не один он член
всегда какого-то сообщества и люди
своей мысли деятельностью
порождает то что
мы называем коллективным разумом вот
посвященный назвали
или коллективный разум но если есть
и что получается мы сами порождаем этот
коллективный разум но мы можем с этим
коллективным разумом находиться
в двух таких отношениях Либо мы Признаем
что существует этот коллективный разум
Но тогда мы становимся
осознанно участвовать в его создании
коллективный разумах может быть много и
время их жизни может быть очень различно
собралась группа пьяниц погалтела вот он
тоже коллективный раз все они замыкаются
на пьяные грега они примерно все
одинаковые
библейские эгрегор существует 3000 лет
со сменой поколений подпитывался
колоссально энергетика
марксистские грегор почти Сто лет
существовал сейчас он очень сильно
распадается наши оставшиеся марксисты
которые конечно не марксисты они
правоверные коммунисты Я кстати
коммунистов но они марксисты Я всегда
был
изначально отрицающим хотя бы потому что
я его читал и весь плут марксизма
всплывал в моем сознании понял что это
великий посвященный и колоссальный гроб
он не только не просто был хранит он
сумел
сегодня решить
всего в двадцатом веке
совершено три гениальных провокаций одна
из них из трех марксов первый
гениальнейший провокация это Протоколы
сионских моделей мудрецов я сейчас чуть
отвлекусь скажу об этом потому что это
входит смысл мы сейчас подготовили
аналитическую записку Я думаю что
Валерий Александрович вам дадут его
прочитаете наконец-то мы раскопали все
что касается этих протоколов вторая
гениальная провокация это теория
относительности Эйнштейна и третий
гениальное право это марксизм
что удалось благодаря этим трем
провокациям затормозить развитие
общества
через
отсутствие критики
затормозить развитие физики и
затормозить развитие
но можно вообще затормозить
не больше
в чем суть провокации первой протоколов
Вот я как по своим по своей основной
деятельности
офицер подводник в прошлом
кораблестроитель и в то же время
участвующие знаю что такое снижение за
подводными лодками вот есть атомные
стратегической подводной лодки
она патрулирует у берегов Там наша
Америки американская в нашем берегу за
ней как правило идет лодка истребитель
она благодаря
определенной выучке акустика который
видит на экране портрет этой подводной
лодки в виде акустического портрета
такой инспектора определенный
подводные лодки Нужно оторваться потому
что наступает какой-то момент надо
стрелять
истребитель услышит подготовку стартовой
стрельбы уничтожить поэтому что делать
для этого стратегическое
она выбрасывает металл Что это такое Это
Торпеда которая который есть винты есть
аккумуляторы нет только заряда боевого
весь отсек заняты аккумуляторами чтобы
она шла как может быть дальше это так
мило 15-20
а вот
ведь ты так устроили что они излучают
Спектр точно такой как вот целый армия
это можно сделать
и акустик наблюдает на экране портрет А
если чуть-чуть поддать уровень шума то а
то опустить в реальной он пойдет
истребитель идет с имитатором и Контакт
потеря
этим пользовались во время боевой службы
и нашей
стратегии американские это делать
Московский нос
сейчас не помню один из последних
номеров мы дали там
эти дурни из московских новостей
обсуждали
судебный процесс
в базе по поводу
тех антисемитов Швейцарии которая
распространяется протокол протоколы он
происходил где-то 30-х годах и
30 там дважды тридцатом потом 37 там
была апелляция но это долго история не в
этом дело
и вот эти ребята
Спасибо из Москвы
когда они описывают процесс говорят что
вот хотели пригласить в тридцатые года
Генерала
генерального штаба российской армии
в качестве
Ну мы да И там есть такая фраза но
решили не приглашать генералу старый был
а то бы он предстал был просто позорен
всем мировым общественным мнением
все-таки очень Уважаемый человек
специалист Ну мы решили поискать как нам
известно оказался фамилия Ну нам помогли
соответствующие люди полезли спец храм
одна книжка сохранилась
генералом
мое открыли и
нам стало понятно что не пожалели они
генерал
а все дело обстояло следующее а потом
нам еще нашли множество литературы
которые мы видели что к концу 19
столетия в России а вы не забывайте что
Библия вот в том виде как мы её видим
сейчас
Российская есть только
где-то по-моему в конце 19
так вот а уже к концу столетия
мы читаем было масса работ в которых мы
видим что в России появились критики
чего бы вы думали
доктрины второзаконие исаии
Да настолько грамотный все что мы давали
они уже тогда почти Сто лет и книжки
были изгнать книжки изданы генеральным
Штатах и мы тогда поняли Почему
Генерала нечволодова не пригласили
да Потому что если бы они его пригласили
то он не стал бы обсуждать эти протоколы
он бы стал обсуждать
первоисточник Библию и доктрину
второзаконии
это все это конец это конец и внутренние
и внешних политики
поэтому что не делают
В 1897 году происходит первый сирийский
конгресс конечно не надо питать иллюзий
там на этом сионистом конгрессе
собралась Там вся шантрапа Ну были там
конечно крупные сионисты там финансисты
но они их уровня Дело было чтобы
создавать
концепцию управления всем миром который
действительно грамотно расписано
протокол не могли
умственным кругозором написать эту
протокол эти протоколы писали очень
серьёзные люди что они сделали они
замкнули чтобы потому что через доктрину
сайта как мы вышли как бы вышли наши
соотечественники наши предыдущие
концептуалы на глобальной кредита
и они выбрасывают имитатор с таким же
шумом не хуже Но более мощный
бежит ко всем и начинается русский
спецслужбы создали вот такие протоколы
если бороздки спецслужбы создали такие
протоколы то сегодня бы они были у
власти не только в России в СССР но и во
всем мире
где эти русские спецслужбы сейчас их
мелкоскоп не рассмотришь Я имею в виду
дореволюционной Российской Федерации
поэтому это был имитатор это очень
хитрая грамотности примерно то же самое
было из теория относительности один
французский ученый
математический на кончике пера
за три там или четыре года по-моему в
1912 году выводит теоретически что
Наряду с гравитационными
электромагнитными полями должны
существовать еще торсионные поля полях
вручения где скорость
скорость должна происходить скорость
света Во много во много раз
опять
торсионные поля всегда присутствуют
Египетские пирамиды это не столько
захоронения Мумий сколько генератор это
всё
жречество Египта
знахарство прекрасно об этом знал
и владела монополией сейчас это
называется все оружие до середины
двадцатого столетия до момента
Монополия Вот на это знание и
воздействие на подсознание огромных
масел людей до момента пока Весь земной
шар не оделся
коконом из искусственных
электромагниторов запущенность
и всё
И что тогда произошло Как быть они пошли
по самому
ведь там музыка
что вызываем Рог она существовала и
задолго
добиться Откуда такая популярность а
потом всех этих барабанцы родной Все эти
рок-музыки которые откуда
это нормальная способность
воздействовать на подсознание Как наше
подсознание программируется
короткими либо длинными по научным
говорить файлами Я здесь рассказывал как
мы проводили эксперимент университет
когда группа студентов разделили на две
части одну одной группе перед лекцией по
теории дифференциальных уравнений дали
послушать тяжелый рок а другой первый
концерт для фортепиано соответственно
потом по специальным тестам
определил сваиваемость материала те кто
слушал рок усвоил 3-4 раза хуже
Не потому что одни оказались гениальны
12 человек а другие менее через полгода
мы эксперимент повторили все повторили
Все дело в том что музыка идет напрямую
в обход сознания через подсознание это
сильнейшее воздействие на психику
человека и если сейчас
молодежь всего земного шара
Неважно где молодой человек родился в
Китае Японию России
обрабатывается
высокочастотный музыка это значит что
длинная информационное файл а вся
царской информации
не обещается программируемые короткими
то есть вот так условно показать вот
эта информация
конечно Проходит время какое-то и
подсознание
адаптирует Но если постоянно вы видите
метро Западное уши здесь что Они слушают
думаете класть большинстве
Вот это второй
жречество поняло что если только
человечество поймет
Что
может быть установлен связь со
скоростями те которые
300 тысяч километров в секунду и всё А
во много раз больше скорости света то
связь
и выме цивилизациями будет установлено
обязательно
и она не восстанавливается совсем не
потому что нашей
технологической морщины хватает Дело в
том что нравственность человечество
находится На таком уровне что туда нас
пока не выпускают мы имеем дело животным
пока кифом психики А что это значит А
вот это значит если вы породили Греков
коллективный разум
и не осознали что породили его то мы
становимся
А есть шаманы которые могут через
эгрегор спокойно вашим подсознанием
управлять весь этот весь общая оружие в
истерика Это только отключение
никакой всеоружии на вас воздействует не
сможет не пейте Не курите не принимайте
наркотики и ваше подсознание спокойно
будет защищено никто программирование
поддается если охраняет работу
работоспособность свое подсознание но
если мы все есть некая элементной база
коллективного разума
то мы можем либо работать в режиме
осознанном осознанием что я формировался
сейчас эгрегор на основе концепции
общественной безопасности России
глобальном историческом процессе
овладевают достаточно общей теории
который позволяет и помогает мне я все
равно этим занимаюсь моделированием я
все равно со дня рождения до смерти буду
моделировать процессы особенность
бессознательностью мы только помогаем
вам через достаточно общей теории
изложить в лексических формах что это
так давно знаете вообще чтобы
представить и согласиться
что существует коллективный разум
действительно достаточно знаний
сегодняшнего компьютерного делами
представьте себе один компьютер
его программное обеспечение
а теперь представьте себе сеть
компьютеров
сеть компьютеров
может решать куда больший объем задачи и
вы можете распределять задачу по
программам обеспечению множество
компьютеров но может быть так что
программного с условием программного
обеспечения которое есть вы
индивидуальном компьютере нельзя войти в
сеть
а другой другой имеет такое программное
обеспечение
И не только но и Ваш компьютер
и на вас компьютер воздействует можете
такой сказать можно уже не говоря
вот вам
вот это
компьютер
состоящий человек Вообще ничего сам
он всё делает только то что ему
подсказывает его жизненный опыт и
понимание своей внутренней сущности ведь
вначале были аналоговые вычислительные
машины это правое полушарие это
компьютер право повышает он отвечает за
предметно образное процесс
а потом стали создавать компьютеры
цифровые
левые полушарие отвечает за абстрактное
логическую дискретной
и в принципе-то самый хороший компьютер
Это не тот где превалирует его левой
либо правы А где в гармонии левый правый
да еще и сознание подсознание Вот только
тогда невозможно отойти от того что мы
назвали животным
дело обстоит следующим образом мы вошли
в новые качественно новой информационное
состояние теперь вот это Царская
информация хотите вы или нет
то есть который касается всех отказов
которые вы хотите игнорировать вы с ней
соприкасаетесь и ваше подсознание вне
зависимости от того хотите вы этого и
нет обрабатывать и выдает вам результаты
обработки будете отмахиваться от такой
информации будете накапливать стрессы
психозы шизофрению будете порождать
коллективную шизофрению
и что мы имеем
легитимная наука сродни коллективные
Почему каждый в отдельности с дипломом
доктора профессора и Академика
Моисея в академик а то что я вам
рассказываю и вижу вы понимаете
Я вообще не понимаю
что это прибыль
это решать ему завтра на конференции
России
нашим товарищам Но ведь никто не будет
как Никита Моисея договорились До того
что сказал Пусть он будет негодяй подлец
Вот и получили умных негодяев подлецов А
что вы еще хотели От чего вы потом
плачет
вы люди легитимной науки вы которые
обязаны были
все академические институты экономики по
социологии матстатистика вся на вас
работала все статистические службы в чем
дело товарищи Может положить все дипломы
ваши на стол которые не обеспечили
обществу требуемую к качеству управления
Почему развалина страна Вы что не несете
ответственности никакой за это
будет спрос надо кончать шизофрении
животным
Боливар двоих не выдержит
слышали такое Что это значит
а вот что было время
когда человеку позволено было немножко
быть животным
Но тогда нас было мало не забывайте что
к концу 19 столетия нас еще не было а
сейчас нас шесть
Мы представляем собой угрозу биосфере
боливару
видов животных на Земле хватает а мы еще
их уничтожали
в природе
всевышнему ещё один вид животных в
образе человека не нужен
пошел процесс
социальной гигиены
социальной чести не надо метать икру не
надо плакаться да полтора миллиона в год
от пьянства умирает не достигнув
пенсионного возраста Да
50.000 гибнут в автокатастрофа пьяном
виде Да большинство аварий совершается
Потому что люди садятся за штурвал
самолёта теплохода
автомобиля
тепловозов пьяном состоянии
дается вам 24 часа в сутки
сколько хотите
не хотите пользоваться тем что вам давно
от природы в вашем разумом
процесс социальной гигиены пошел и будет
идти активно спит Это тоже
не хотите никто сейчас никого
уговаривать не будет легче вам
понравился читать не будет
хотите быть животными
туда хотите быть людьми Вставайте люди
русские вставайте на бой с нечистью со
всякой и внутренней тоже нет другого
быка сейчас
Такова обстановка животных
тоже имеют
у них
не бывает только коллективные шизофрении
может быть коллективный ужас когда в
результате все стадо несется сломя
голову пропасть но чтобы
коллективный ужас передавался
генетически из поколению
он еще это коллективный шизофрению и
воспроизводит из поколения в поколение
Да я понимаю Я говорю вам очень жесткий
и неприятные вещи
и слушать я понимаю особенно люди
которые уже прожили жизнь и
сталкивались со многими из того что я
говорю это тяжело но лучше ли было бы
если бы я вам этого не рассказывал лучше
ли было бы если бы мы держали эту
информацию под собой
Все дело в том что есть такая фраза
положение обязывает если положение не
обязывает оно убивает начальником
так был убит
так убить наш маневич так Будут еще
очень многие
Будьте готовы все Кто занимает высокое
положение и кому он под расписку даем
эту информацию с этого момента он должен
стать
не будет относиться будет как с
митрополит он тоже не захотел отнести
и тоже был поражен свыше
при попытке благословить
которые есть действительно реальность
я заканчиваю
нашу непростую лекцию
и хочу только дополнить ее еще пару
минут
Я понимаю что вы устали
нет нет
Сейчас вы немножко отдохнете
потому что я видел что
вы были
человек
или животным человеческом образе были
Конечно даже на опушке вы Представьте
как
правительница когда он давая
характеристики Евгений сказал и так он
свой несчастный век в лачел Не зверь не
человек не то несет ни житель Света не
призрак мертвый вот конечно это образ
концентрированный образ Пушкин очень
интересовался Что такое еврейство в
историческом плане
конечно еврейство очень тяжело
потому что вот этот разрыв сознание
подсознание
сознательного бессознательного них как
никогда Пушкин определил это три
поколения с момента самоидентификации
своих мест в управлении
и три поколения как когда
Ну во-первых он пишет
Евгений который пришел
и так домой пришит день
Причем
сейчас появилось то что реально Пушкин
написал а не то что у нас
вот Представьте лайк и так запятая домой
пришел
а рядом Пушкина нет
и так домой пришел
надо быть очень внимательным с этим
Пушкина там каждая запятая но смысл
мгновенно менять и так то есть что
значит
еврейский Вот и Давайте разбираться
вместе с ними и так домой
стряхнулся разделся
но долго он заснул не мог волне ни
разумов
вот теперь вы увидите как Конусов носил
информацию которая шла ему сознания на
уровне сознания
о чем же думал он
о том что был он приедет
что трудом Он должен был себе составить
и независимость и честь хороший и вдруг
что мог бы Бог ему прибавить ума и денег
Привет
а кому завидуешь ведь есть такие
странные счастливцы ума не дальнего
ленивца Вот вам и шизофрению
что мог бы с одной стороны просит у Бога
прибавить ума а завидуют кого-то ума
мало и которые нефти начинается того что
должен он себе составить независимость
трудом Так чего ты хочешь есть такой
вопрос а дальше о чем он думает
что слушать два года что вода все
пребывает что погода
что мостов едва нескольких
что пораньше Конечно будет
они произносят всякие слова не думают
всякие мысли
тут он разнежился сердечный размечтался
как поэт фраза как раз суры Корана пуэр
жениться
вопрос что же вопрос зачем же вопрос нет
опять вопрос
и в самом деле я устрою себе
смиренный уголок И в нем параша успокоит
парашит образ народа
еврейство хотела стать мафией народа
хотела
было такое
и сейчас Многие хотят но не так-то
просто потому что Евгений детки
Чем занимались древние египетские жители
Они прекрасно знают создавать новые
породы людей конечно как по черномору
хотели как лучше а получилось как всегда
тут он точно так вот и в самом деле я
устрою себе смиренный уголок И в нем
парашу спокойно
кровать
не будем пихать ему знать по
воскресеньям летом поле с парашей Будды
будем гулять местечко прошу параша
приручу хозяйство нашего и воспитание
ребят
и будем жить и тогда гроба Не само
поделил время своей информационной
гибели с рука с рукой дойдем и внуки нас
похоронят третья
мы сейчас
Пушкин описал в медном всаднике 2
процесса революцию октября и можно
называть Контр Революции
омраченным петроградом
дышал
Ноябрьская шумную во многих края свои
операции не вами сталось как больной
волны не вы это национальный толпы
который жили на территории России Вот и
хотела металась как больной И в нем
Порошенко
о том что
в руслане Людмиле толпа есть конь а
медным всадники волны и вы как бы
никакого противоречия нет Пушкина второй
части скажет И тяжело него дышало как с
битвы прибежавшей конь но всё
упаковано всё жестко связано вся
тонкость Я прошу вас все перечитать
Пушкин пишет как заснул детей
где дом в углу Вознесся новый
возвышенным крыльцом Христос
он страшился
всегда еврейская для себя не тот
он не слыхал как поднимался страшный вал
народ неба ему подошвы
как дождь в лицо ему Христа как ветер
жутко зарываясь его и шляпу вдруг сорвал
его Отчаянные взоры на край одины
недвижимы были словно горы из
возмущённый глубины вставали волны там
бури было там начались обломки
Боже там увы
приехали Как волнам
пустой
насмешка неба над землей
и он как будто околдован
Что такое вас сторожевым левиты в Библии
левиты называются львами
Верховная синагога всегда состояла из
двух левитов или раввинов
тандемный принцип осуществлялся
внешне он сидит верхом но он прикован
и Пушкин прямо об этом говорит и он как
будто колдован как будто комару
приколоться и не может
вокруг него вода
кумир на бронзовом коне еще одна загадка
Пушкин прямо указать
с одной стороны не сотвори себе кумира
а с другой стороны выставь медного змеи
на Знамя и поклоняйся чтобы спастись от
ядовитой змей вот разберись
нормально читатель крыша поели с одной
стороны не кради а второй другой страны
Пушкин везде нигде не называется бедный
бедняк Все дело в том что
именно примерно в это время
Крылова была написана басни бедный богач
суть ее в том что один один бедняк
говорит Вот если бы мне четко шлёп там
бросил я бы вообще
и там чтобы хотя бы один человек я бы
без конца
Ну я бы их не держал эти Черновцы
одним условием
можешь их тратить только после того как
выбрать
на дачу на дворец в общем состарился всё
лежит
вот Пушкин поэтому бедняк так вот
первой части Пушкин прямо пишет сонный
очень он наконец закрыт и вдруг
не нас не ночью бледный день уж не
станет ужасный день не ворвалась
неба ту ночь рвалась против бури небо
недолет
спорить стало ей не может Вот ветры
западные
запада в течение не вы не бы пошло
вспять
берега поменялись
левые стало правой
Пушкина Вот это наводнение образ
Вселенной
отношений эталонных частот биологических
смены
а вот и он не говорит дальше проснулся а
дальше он пишет
он пишет О том что
его смертельный ум против ужасных
потрясений устоял
безмолвных дум
полом безводных думом скитался
прошла неделя месяц он к себе домой не
возвращался
его пустынный уголок отдал войны как
вышел срок хозяин бедному поэту
действительности
если евреи выполнено значение их просто
разогнали по всему свету а его
собственная головка уголок отдал наймы
как вышел срок хозяин Бедного поэтому
хамама Коран был написан стихах
Евгений за своим добром не приходил
весь день бродил пешком а спал на
пристани
питался в окошко подданным куском Вот
Медный всадник
где есть и Загадка
А что это почему
и почему смотрите
событие произошло в ноябре
а дальше пишет Пушкин раз он спал на
приста нь и это клонились к осени что
это
И все как бы повторяется
мрачные бабы плескал на пристань ропще
пение и в Яся Гладкий ступени как
человечек у дверей его неприемлющих
судей но тут он говорит точно бедняк
проснулся
Мрачно был
ветер был который
что это за кошка
а во вступление он дает разгар
Вы помните как начинается выступление на
берегу пустынных волн стоял
Причем он
заглавный букет а всех
бедный чел по ней стремился
там
топким берегам
здесь там приют удобным чуковицы певец
неведомый лучам в тумане спрятанного
солнца кругов и думал он от всей грозить
мы будем свету здесь будет город заложен
на злом надменному соседу в Европу Здесь
нам суждено
природа здесь нам суждено в Европу
прорубить окно
вот из какого окошка еврейского
питаетесь
прошло 100 лет юный Град полночных стран
красавица вся тьмы
туда где прежнему
бросал неведомый воду
оживлённым берегам
громаты стройники снятся дворцов
корабли
толпой со всех сторон земли
стремятся
во все
странных вселилась портовых городах на
пристани ти Дон нью-йорк
Амстердам
там во Франции Петербург
почему с ума сошел Евгений Он не мог
переработать информацию
что
генетически переданный ему информацию
все время накапливалось стрессы
и
суицид массовый
правильно
отреагировать на царскую информацию с
этого момента начинается видишь что в
комете
космический корабль Пора нам
освободиться от своих оболочки и уйти
Почему повесился
то же самое поэтому
евреям надо особенно
всем дорогим нам
евреям разрешать проблемы организма
между сознательными бессознательным Я не
шучу
и Сталин согласился на государство
Израиль потому что хватит из
Международной матерью бара превращаться
народ
ничего в этом зазорного нет пора
переосмыслить вот всю эту информацию
понять потому что хватит этой кодирующей
педагогики которые занимаются я на этом
заканчиваю а Пожалуйста вопросы потому
что