ещ
похо Договаривались
на
по Как вас устроили формат я могу сразу
начать с ответственного вопрос либо могу
дать представление авторского коллектива
ситуации в мире тогда уже я вам задам
вопросы
некоторые То есть я хочу чтобы у нас был
диалог чтобы я не был говорящий головой
а чтобы было что
беседы Ну если так так вот мне тут Дима
прислал Он
вообще-то с прошлого года планировал
такую
встречу
но прошлый семестр Я был очень
загруженный
потом я сейчас немного Езжу
по разной странам потому что концепция
бывшего студе
России
я могу сказать во всех странах СНГ во
всех есть
Груп в
целом более чем 100
города кто-нибудь из вас знаком с
курнос Суть
времени предлага создать
сеть
что уже на читал восем лекций но
содержат ничего пока не сказал к
Модерн посто Модерн Контра Модерн А что
там но сеть он хочет создать но по сути
сеть
Создана по всей стране и по всем странам
ассамбле в прошлом
году я по приглашении был в Эстонии в
Таллине в Литве в Вильнус Вот как раз в
марке и в Латвии бы на
Украине Но более
того сеть вышла за пределы России
практически сейчас в
Европе
вот за прошлый год я коко четыре же был
в Брюсселе и приехали
студенты наши кто с Украины
Белоруси с России которые учится в вузах
Германии
Голландии
Бельгии они очень много интересного
рассказывают
и Ну по крайней мере обще мнение такое
возможно бы не обратили на это внимание
на эту информацию Если бы мы не
оказались зарубеж Некоторые из них уже
закончили да ещ в Швейцарии некоторые ещ
учатся
они очень много
интересного
рассказали о том какая жизнь там
реальная а не как
газета
и они создают сеть и охвачен уже в
Германия Голландия
Бельгия университетские городки все
Германии дальше Франция вот сейчас в
Швейцария
сейчас вот поехали в Испанию там тоже
есть Португалию Италию осталось Ну а
такие как венгри там Румыния че Словакия
там тоже есть люди которые
концепции то есть
вот сеть на основе концепции Ну я могу
вам сразу сказать
что Конечно
мы даже
не
представляли лет назад Вот в этом году
27 мая будет ровно 20 лет была
закончена пись тогда компьютеров не было
от руки потом на
машинки потом размножить
сексе всё это
делалось у нас была одна
машинистка Ну и вот вчера у меня
товарищи были сечас я Светлогорске
вот я им сказал что если бы мне
кто-нибудь
я потому что лизол в восемьдесят восьмом
году и сразу ушёл в университет если ни
кто-нибудь
сказал что вот впереди придётся написать
больше 6
книг что придётся
вот встречаться с президентом там
Вьетнама ма
Малайзии выступать в парламент Я сказал
нет это для меня это там для че-то Ну
вот жизнь идёт всё потихоньку
двигается вот я вам принёс
показать что было очень острое
выступление в европарламенте 13 сентября
Но самое интересное
единственное
выступление
мо выступал
ярин была Международная экономическая
конференция есть такая газета но Европа
Её называют газета европейских Ротов она
в 49 стран европ штаты Россию ещё в
арабские страны вот полностью Ну на
английском языке
соп дох пор понять нем
единственно узнали цена вот этих двух
страниц 35.000
евро Для нас это
закар но потом пригласили ещё выступить
раз
парламенте о
там была такая конференция международная
Россия но Союз фабрика новых
идей новых идей
низации Ну а мне пришлось выть о том что
да здесь много идей много
низации почему-то никто не говорит о том
чтот ожидать
Цивилизацию в процессе этой моде
ции
значит с сорок чет по сорок шестой
год после того как
Воронеж
был во время оккупации мы сравнять почти
до
фундамент академик Дубинин русский
учёный проводил
эксперименты по генетики Ну генетики
использу это муж
дрозофил я ещё не начинаю это я просто
вот жу когда все соберутся
так немножко знакомлюсь с
Вами потому что как люди молчат
но глаза и говорят там мне нужно 5-10
минут понять как с вами
разговаривать человек умеет Гать заком
он не имеет ть
га
вот он провёл эти эксперименты Ну муж
это дрозофила потому что она очень
быстро потомство даёт и у меня весь весь
р по ма а через 2 года когда ещё не вся
инфраструктура была
восстановлено какие-то здания
промышленные предприятия Там трамвай
опустили вот он повёл
конеч
и сделал неожиданные вы что город
является сильнейшим генным
фактором А если взять хромосомный набор
человека по отношению
к то раз
50 Семее чело
есть в общем-то в этом ничего такого
нового
нет город всегда как искусственное
образование
сфера са древности уже был генным
фактором Хотя не было ещё
атмосферы деревня всегда подпитывать
город и восстанавливал
вот генетику
человека ну вы знаете что после
семнадцатого года
85% нас были
крестьяне причём саном безграмотные
Рабочий Класс у на 5% всего Сере
ци Пролетарская пошла В христианской
стране а потом началось то что сейчас
идёт в Китай в Индии в странах
юго-восточной
Азии
модернизации то есть мы
модернизацию свою
прошли в первой половине
двадцатого и огромный нас сст
жителе пошли на гор не работали они
практически без ла то есть Зарплата была
настолько низ была дешёвая рабочая сила
вот я теперь много Езжу по странам
Востока беседую с очень разными людьми
от
президента дальше Ну я уже пришёл к
выводу Да главной фактор модернизации Ну
техника прежде всего должен быть большой
резерва дешёвый рабочий сил вот где
больше всего это дешёвый рабочий сил вот
стран в Китае и в Индии поскольку
официально Китае лрд
300 поскольку там и роста нет
всё но поскольку запрет на
Тей То есть все кто больше одного
ребёнка Они просто не регистрируются
Когда спрашивают Ани официально сколько
ну оценки раны миллиард 800 до 2 млрд
кита такая же ситуация в Индии
официально там лрд
300 они
официально то есть миллиард 100 они
официально от миллиарда 300 до полу млрд
То есть Китай и Индия вместе сейчас
население подходит к рубежу
миллиардов помните что в начале XX века
было 1
млрд То есть за столетие выросло в семь
раз такого никогда не было
и Китай - страна сельско
хозяйства там живут более-менее вот
200-250 мл остальные в сельской
местности помет пенсионно обеспечение
там
нет ни
водопровода ни
канализации питаются живут на
чашку некоторые города за колючей
прово туда стот
очеред услови экс все кто там вот а вот
нам бы как
Китай если бы нам сделали Как Китаю то
действительно революция здесь произошла
бы через 2-3
месяца в основном вот в этих компаниях
они совместно китайско американские там
китайско японские туда набирают от 18
так до 2022 лет больше двух месяцев Они
не выдерживают
парах на двух-трёх яростных коках при
фабрике
при удей на одного тазика вод помыть лет
очередь официально 8 часо официально по
12 за 30 долларов в
месяц любые травмы на производстве за
счёт и тем не менее потому что древни не
заработать
денег отсюда Китай накопил колоссальную
финансовую
ресси так вот возвращаясь к тому что я
сказал что город не торный Фактор в
Европе в Америке в разных развитых
странах если раньше пример население
было пять там 10 проце Ну я горю там
где-то XV се век то сейчас 5%
населения обеспечивать продовольствием
95% населения
же у
нас соотношение сельского населения и
городского Кто знает
сколько наоборот не в пользу сельского
не в пользу сельского 80 на 25 85 на 15
25 на
75 близ
73 73
городского то
есть во всех развитых странах уже нет
попытки
генетически здоровых
людей которые могли бы восстанавливать
генетику городского населения
плюс к этому Мы создали
техносфера тоже сама по себе мощней
Ген
отсюда если кто из вас бывал в Европе то
вы увидите отряды так называемых Да ве
инфо очень хоро
еы стре там дам не всегда сопровождением
это вот
следствие нарушения
генетики если кто-то думает что вот эти
голубые и прочих
лимит биосфера защищается таким образом
чтобы потомства у них не
было вся эта штука очень
древняя совре
и вот в европарламенте я выступил С
таким заявлением что
оно это было 29 ноября вот первое
выступление Разместили в
интернете Ну я вообще там меня не
спросили Вот сейчас сейчас спрашивают
Можно ли разнести Вот это
поступление Ну я понял Видимо
надо потому что я уже пошло
обсуждение и меня там очень многие
жал А что я сказал Вы тут всё
модернизирует думаете
модернизация но ситуация может сложиться
так что Тано сфера которое создало
человечество может человечество и
поть почему потому что человек по
сути вот берите
с
вот осталось ещё до
начала 7
минут То есть если никаких изменений не
произойдёт в
парадигме общество то через три-четыре
поколения не надо будет никаких войн
человечество может
самоликвидировался
как Отта подводное лодка - это очень
большая опасность для всего
человечество но
главное что появится очень много
людей которые не адекватно воспринимают
реальность но в X веке садиться жить на
тройки ет подавить там 2-т человека а
теперь
когда под капотом 300-500 лошадиных сил
Сами
понимаете это только
автомобиль Мы так хотели Это теперь
получили жить в городах особенно таких
как нашем санкт-петербург в Москве
сколько кстати
Калининград Это в самом городе мил Милли
нет вот
горо Что можно делать И что
Ну я преподаю в основном Университете на
факультете повно математики процесса
управления
игра считаю вот эту достаточно общ
управлени мы разрабатываем вот та
парадигму во-первых нужно ландшафтно
усадебно
строительство первое второе
необходимо не застраивать все зелёные
пят городе у нас и у вас на а наоборот
дома устарели пожать сносу сносить и
нужно чтобы биоценозы входили в город
водоёмы парки только так можно
спастись долго го и в принципе Мы
разработали ещё в 2004 году такую вот
а парадигму когда мы узнали что
провер
магистрали автомобильные вот из Европы
через Петербурга
Востока восемь полос в одной стороны
восемь поло
Круг половину делает заход Ну
финансирует половину Китай
ипо мы должны этим
воспользоваться
и построим сеть
дорог Городки должны быть
маленькие
Ну от 50.000 до
30-35 чтобы всё было в самом
городе доступно
пешем дойти но вся проблема конечно как
местить промышленную
инфраструктуру вот с таким предложениями
меня выступил
еро Ну всё больше никто не подойдёт
начат да
да потому что это я так разминку
небольшую
значит вопрос У меня есть но поскольку
мы не говорили что я даю в начале наше
представление о сегодняшнем
состояни России и мира Но прежде всего
всех
интерес вот я здесь третий день я
приехал больших команд 12 человек
которые ничего о концепции не знают но в
процессе бесед кода беседа заканчивается
вопрос Вла Миха Скажите Есть ли будущее
России вы есть но быть таким каким е
сделали Я считаю что будущее есть это
будущее замечательно Но прежде чем вот а
рассказать есть вот записка наша
последняя которая
Поднимите руки Кто
прочитал я думаю во время прочтения
появилось много вопросов потому что
конечно это очень плотно упакованная
информация
и всего не опишешь но начнём вот с чего
на будующий год будет ровно 100 лет как
вышла работа Сталина по национальном
вопроса Все вы знаете определение
Сталина
нация это
общность сложившаяся на основе помните
язык территорию общность экономических
интересов психический Скала
и кото
выражается когда мы
стали этот вопрос фундаментально изучать
А те кто следит за нашей аналитикой мы
выпустили первую часть записки
национальным
вопрос то
мы посмотрели А что собственно Измени за
100 лет ста Что
сделать сделать только то что мо а что
изменись кардинально
причём Ну кто может сказать
гло
да то есть вот эти пять признаков
который дал Сталин в начале Столетия
они вполне
отвеча и Центрально в НМ это общность
экономической жизни что это значит
страны были более-менее экономически вот
тут
есть экономи
самото ВМ с импорта в том виде как не
было он был но только для Иди вот
дворяне возили Бургун ское вино какую-то
одежду какие-то там пряности а простой
народ ничего Никакого импорта не знал не
узнать не
хотел сейчас уже ни одна страна
экономически не само достаточно
приезжать в любой город автомобили для
России
я вижу СТ 90% на Мар Ну я уж не говорю
что вот эти игрушки все это тоже в Росии
скать А что это
значит А это значит
что большую роль играет не столько
общность экономическая жизнь
поэтому
Уточняю сколько неких смысл в
жизни который выходит за пределы
обычного
потребления купить
покушать Выпить
закусить всегда есть и с этим связано
дальше Вот это определе нации если эта
общность должна выражаться в общности
упра
То есть если есть некий идеал если есть
смысл в
жизни то он должен воплощаться
тем если этого смысла нет жизни этого
идеала нет то это не нация это люди и
периоды кризисов количество нов
растает обнаружили После августа
девяносто первого
года
понятно
но понятие народ шире чем понятие
нации это нация и ещё диаспора вы видите
сколько у нас в России страна
многонациональная теперь второй вопрос
ведь
язык
территория понять русские относится не к
людям а к
территории только на Руси есть понятие
русская земля вы нигде не встретите
такого поняти немецкая Земля английская
Земля это даже режет сло верно А вот
русская земля - это нормально и Значит
все нации проживающие на русской земле
поэтому слово русское - Это
прилагательно
я рассказываю часто эпизод который
произошёл
в 2001 году с индийцам с которым я
ехал который де уже жил в
России он мне задал вопрос неплохо
говорит по-русски я вот
понял Кто такие татары Кто такие убе
также даже Поня Кто такие евреи Я не
могу понять то таки русский говорю А
хочешь там очень ли того там десь учить
Он просил этом разобраться Ну тогда
слушай внимательно я
стал
перечислять русский
узбек русский
армени
русский
китаец русский
индиец русские
евреи вообще слуша А теперь я говорю
еврейские
русские татарские русские А всё понял
дальше не надо а что ты
понял это какая-то общность
традиционной которая со временем должна
распространиться на весь мир Ну всё
правильно
Поэтому нашим некоторым патриотам М это
при А теперь вот всё-таки
есть понятие нации народа и цивилизации
мы определились это территория на
которых живёт ёт
множество национальности народом
объединены языком русским территории
и неким общим смыслом жизни выходящим за
пределы обычного
потребления Ну а дальше Вот психический
склад и
культура Какая главная идея в русской
цивилизации идея
справедливости вы скажете Ну на западе
иде
справедливость огромной
разница только в России понятие
справедливости не от мирно откуда-то
свыше как некая объективная правильность
как идеал к которому следует стремиться
то что он не
воплощён это не значит
что
его не
существует вот Михаил Юрьевич
вертов в своих стихах вот этот не
воплощённый
диалог выразил очень
чётко Когда в покорности
незнания нас жить создатель
осудил неизъяснимый желания он нашу в
душу не
вложил он не позволил бы стремиться к
тому что не должно
свершиться он не позволил бы искать в
себе и в мире
совершенство чтоб нами полно блаженство
должно вечном мире
знать Ну как
понятно там есть ещё вторая
часть она ещё более
серьёзно но чувство есть у нас
святое Надежда бо дущий
день она на душе где всё земное живёт на
перекор
страстей она залог того что есть поныне
на небе и в другой пустыне такое место
где
любовь привится к нам как ангел
неж
предстанет нам как ангел нежный где
тоски ёми теж душа знать и сможет но вот
вы про
чувство русский поэт выразил Вот это
самое некий идеал надмитов
логическим порядком И вот теперь если
посмотреть есть такое понятие ядро
цивилизации что это такое А это вот
смысл
жизни идеал развития но ни в коем случае
не деградации который поддерживает не
всё общество А какое-то онное
количество составляет ядро
цивилизации если говорить вот о
нас то мы лишь следствие очень
длительного исторического
процесса и выразили этот
идеал какая особенность вообще роста Вот
они когда до какой-то идеи
добираются е знали но Заниматься тем
чтобы её формализовать в определённой
лексике это и
неинтересно Для чего Чтобы умножить её
потом на западе всё не
так вы знаете
что великий Рим был рабо водически
и там было так называемое Римское
право то
есть современным языком
юриспруденция какой-то серьёзной
философии
величи мски не было они дили учиться в
Греции там были
философы потом Сократ
стоке Поэтому в самом
Риме юриспруденции завила
философия и всё это
закончилось известной логикой
Гегеля который выразил Ино в следующих
словах идеалом
является жизни русской ционная
монархия с буржуазным правом в
религиозном плане
протестантизм наш философ и поэт
современный Пушкин Алексей Степанович
ников раздолбал Лам гее и показал
чтоль велик только своими ошибками сам
не понял
но за ошибки
философии немецкий народ через 100 лет
заплатил большой
кров фашизм гитлеровского толка могт
быть только в такой стране где
логика раздавила философию вообще
философии отношения мире Я
встречаюсь ногих
философских факультетах и в нашем
университете Если вы
Поговорите со студентами или
преподаватели которые изучают философию
приду к
интересны туда приходят только
те которые Ну понимаешь в технике не
потянуть
А на этом факультете учит болтать О чем
угодно много бе
можно забота
любо потому что они считают что история
не имеет Ника философия не имеет
никакого прикладного
значения А что с ней
идт Поэтому нам пришлось
подобрать некое образное представление а
что же такое
философия если
говорить вот
так
камертон Вот кто занимался мукой то
знает
картоне Гене ничего не сыграешь
но без камертона не настро если слу
идеально инструменты
це кто
познакомит У кого есть мука
обва
если кортон
фальшивый то все остальные науки будут
тоже
ль Вот смысл значение
философи Вот это понятно это
очень
обща да е назват
мудрости она
имет ческое значение но сразу вот не
получишь это потом выражается во всём
историческом
процессе и по сути
философия и должна в какой-то мере
выразить вот этот смысл жизни
идеал пере че мы посмотрим на историю
Руси истории древняя Римской империи мы
увидим очень интересные вещи
вот к нам пришёл в I
веке Андрей Первозванный аюн из апостола
Иисуса пришёл вскоре после того как
Иисус ушёл в мир
иной Русь не приняла христианство
Армения
приняла
Почему была ли какая-то философия на
Руси который выражал вот этот смысл
жизни до
крещения
до Именно
поэтому росия не приняла
христианство както что Иисус
может Каю
вы же знаете что ни Иисус ни
Мухаммад ничего не записывали видите про
Моисея ничего не
говорю за Иисусом записывали
Апостол Вот вы должны знать что роман
Мастер Маргарита был написан только для
того чтобы показать что нравственность
Апостол сильнейшим образом отличалась от
нарав
Ису помните фразу центральну когда исус
отвечает на
вопрос пила столько тебя
написано ничего не
гово
ходили сказал
следу Ходит тут за мной один сзм
пергаментом и постоянно
записывать я прочитал прил у Я никогда
ничего подобного не говори
Я ему сказал сожги Этот пергамент а он
выл меня убежал Кто
такой - такое
спроси это один знаете Еван
матя было много ноче вот
канони ну а дальше что
было почти 3 века
прошло христианство медно
распространялось по Римской империи
а Римская империя стояла в начале I века
на гране
развала и император Константин Великий
не таким христианином не был конечно он
был верховным жрецом куйто непобедимой
солнце
но ему в м были советники которые
сказали Ну понимаешь
когда много Богов это
то есть такой алгоритм если ты не можешь
идею какую-то
победить Ты должен либо противопоставить
ей ещё более мощную идею либо её
возглавит не мог
противопоставить
понимание справедливости учения Христа
мощ это было принято решение как были
собраны 220 иерархов
на кейм
соборе и вопрос был поставлен на
голосование Зачем надо заменить множест
Богов а история такая
древ
бо в одном был крокодил в другом
обезьяна третий ИС четвёртом корай и
Хотя сами египетские жрецы знали о
существовании Бога единого Но им вполне
устраивало вот такие
веро
а в Греции был зверинец богов
людей он в какой-то мере перешёл в
древние
вместо Аполлона там Юпитер
Венера Ну и прочее Ну и вот было принято
решение
возглавить путём голосование принято
решение что Иисус
бог вы Не найдёте ни в одном Евангелие м
говорило что я бог он говорит я всё что
я делаю так и
бо
И после этого Империя смогла ещё
по А на
Руси христианство пошло только через 10
т вот на проповедь Андрея первозваного
Кто у
нас осуществлял управлени у нас были
свои
волф
Пушкин
чётко выразил Каким должен быть
Волхвы не боятся могущих Влады и
княжеский Дары нуже правдивый свободен
вещ язык и с
Волей
дру так
вот жречество
Руси не сумев адекватно ответить на
проповедь Андре
перво не адекватности я скажу вступила
на путь деградации но потребовалось 10
веков чтобы эта деградация завершилась
Крещением Руси
А если посмотреть на это процесс из
Византии мы Римская империя вы знаете
развалилась на Восточную со столиц
Византии и на
западную Западная рухнула раньше
Византии
примерно через 1000 лет продержалась
потому что
там
юриспруденция не смогла поднять
философию потому что родоначальники
философии или Древне
Греции более того философия там в
определённой мере
выразилась
юриспруденции г
из истории Вы знаете что как только
Константин Великий взял вооружение
христианство чтобы сохранить
Империю тут же образовался институт
папства и папа римский стоял над всеми
после развала империи над всеми
национальными
государствами более он претендовал на
высшую власть он на месте Богом себе и
была Була
непогрешимости римской папы над чем
смеялись у нас в России и было много
религиозных войн на этой Поче А в
Византии там был целер
попи то есть император Византии назначал
первый иерарх и это пришло к нам Но это
и дило постоянную
войну института
церкви с Верховной светской власть
императора вы думаете почему смута
Руси с кем воевал Иван
Грозный с
патриарха тепер вот если посмотреть из
Византии на Русь на
Сере
она устала воевать северным
соседом решила подчинить
идеологически А что происходило на Руси
после прихода Андрея
Первозванного началась деградация
жреческий
власти жреческая власть высшей власти
Княжеская ляка корпорации то есть она
даёт прогноз Куда и как развиваться
а Княжеская
Боярская
корпорация имея военную силу
рулит а теперь Представьте что могло
получиться как
только жреческая
власть это и есть
предиктор начала де
ги кто первый на это обратит внимание
князья потому что они утрачивают
ориентиры куда
двигатся а Как только они утрачивают
ориентиры и начинают они первыми поняли
что их Волхвы
скурили они стали
искать такое обеспечение на
стороне и нашли его
Если вы Спросите А в чём смысл
деградации
Почему Русь
была и начально
цивилизации огром территория но
народо она Волхвы считали что Да у нас
есть представление Как вселенна устроена
как
мир у нас есть своя мудрость А
зачем
В
К А с Андре м было не так просто
ВС если ле
ма писал какую-то От себя и другие
Апостол тоже само у каждого апостола
были свои
тарака могли они этих
тарака
на
Руси есть такой метод чёрного ящика по
который можно любые тёмные места в
истории исследовать
и выйти на понимание что же реально
происходило суть его проста заключаете в
следующем вы берёте абсолютно
достоверный факто на входе этого ящика и
на выходе А вот этот отрезок времени
когда не
Ясный поскольку процесс непрерывный вы
уже выявив тенденции вы приходите
понимание А было вот так а не так как
описывают
историки всякие филологии и прочие они
всегда работают на определённой
концепции на интересы
определённые Вот давайте факт такой
когда Иисус получил Откровение свыше он
получил Молодые года
он был грамотным он читал священные
книги и он без особо один агрессивный
поступок он менял из храма А так он был
очень адекватный он не был агрессивен по
отношению к
синагог потом он куда-то
исчез и по до он был в Индии Он учился
египетским рицо как все велики посвящен
посвящали он был в Китае в Тибете е а
вот Если исходить не из домыслов и не из
того что написано подойти к этому
Т получив Откровение свыше он
установил прямой канал
общения Чему учил это Откровение вот
этот порядок кой есть на земле он не
человеческий рабство не должно быть а
Иисус Т везде
рабство и в Риме идей была провинция во
всём Риме и в
Греции и в Индии рабство и в Китае
рабство мог Иисус
запросить Да я иор о том как должна быть
устроена на земле но где мне
увидеть нечто
подобное чтобы я мог с уверенностью
двигаться дальше Вот мы абсолютно
убеждены что есть Откровение
Иисуса что он получил ответ иди на север
Там ты увидишь страну где нет
рабство и вернулся он оттуда как раз
когда ему уже минуло 33 года и вдруг он
стал очень
агрессивны он пошёл на прямой конфликт с
синагога
Почему Что такое Русь
была это огромная территория на которой
рассредоточены много племён
реки полны рыбы в лесах много дичи зем
для обработки тоже да там
зима проче но раст там не даже если
племена воевали ме собой пле они не
обращали рабо Они становились сородичами
того племе вместе
работа То есть когда он
пришёл проповедовал на Руси Нет это не
зна про увидел
вот
иначе бы он не был столь
агрессив
Логично но такой
человек никогда бы не занимался
тем чтобы принести в себя жертву это
сти Богу не нужны жертвы не виде Быков
не вид
людей не ви вообще
чего жер тем кто
рулит поэтому Библия в ветхом завете Два
бога внимательно Прочтите пятьдесят
третью главу
Исаия книгу пророка Исаия и вторую
главу премудрости Соломона вы увидите
сразу совершенно два ра ещ
Бога Поэтому Библия в этом смысле
это очень опасно что-то для рассудка
нормального
адекватного возможность сойти
смо и когда впервые уже во Франции Дан
Германии Биб была в России издали в
1876 году это была очень печальная
статистика из каждых сотни Кто прочитал
15-16
сходились
в том варианте Библии уже Ветхий завет и
Новый Завет были совмещены в еди Ветхий
завет был до этого была Гинта которая в
веке време
переве
кагоре
ринв Нового Завета нового появился
оценки Разно Вот вы только Представьте
устно что-то запомнить а написано было в
конце начале I века Вот в литературе
классического тоско Достоевского если
где-то идёт речь библи то упоминается
только Новый Завет Евангелие от Матфея
например А чтобы там упоминался ве
Библия 50 Слим книг Ветхого Завета
Евангелия асто
Апокалипс Ветхий завет входит
туда С какого момента он ста входить что
знат какого
момента как только
диста издаваться пото что это были
разные
ни есть
ни
Это не ваше не
надо по вери вашей церковно словян по
вери вашей будет вам Прочитайте там
история вообще как к нам пришёл Ветхий
завет это отдельно как на Рось пришёл а
если говорить там он был там у меня есть
такое подозрение что вообще синодальный
вариант этот существующий ныне с верхним
ином заком Едином переплёте там вообще в
XX веке не сдаваться это XV век пере
естественно сдавалась библи были при Две
разных миски книги Ветхого Завета есть
там ну где-то на какой-то там Серебряной
пластине несколько страниц из торы это
где-то второй третий век Да а потом Жеку
Моравский
рукописи I век
дано Ну я сейчас вот закончу а потом
Давайте вопрос Ну
Итак поскольку Андрей возм на то
что матю то когда он пришёл к нам в м
веке были живы те кто помнили проповедь
Иисуса беседы с ним это не проповедь это
беседа и они послали
Андрея знаем Иисус он не мог такого
говорить это
Несс когда Он рассказал что ка там на
кресте Ну а потом
вот Волхвы жречество
России обязаны
были принять на себя уровень глобальной
ответственности потому что к ним из
Византии то есть из Рима из Иудеи
пришла проповедь о глобальной
ответственности о глобальном устройстве
мира но они От этого от махнули и Встали
на путь
деградации и десятом потребовалось 10
веков чтобы
деградация дошла такой степени что ну
нач как ру принимала
христианство зна есть если смотреть вот
на эту ситуацию из
Византии Я уже
сказал воевать с Руси было очень надо
было е
идеологически это значит надо было
допустить
иде и первыми союзниками была Княжеская
Боярская
корпорация Потому что им надо было
держать
народ утратили такую способность они они
не противо поставили глобальной идее
которая пришла на Русь свою глобальную
идею в этом смысле
деградации А
поскольку и в Рим к мем ездили Византию
ездили век они го там всё нормально
рабство рабы народ более-менее спокоен
Поэтому с Крещением
Руси
и Византия была удовлетворена и
Княжеская Боярская корпорация кто только
будет Дава
народ потому что это Крещение было
насильно и
Волхвы а Волхвы в нашем представлении
сами вошли в церков
Ира они только теперь
заговорили Вот мы там ну как вы помните
после революции что было с папами нас
били там нас били но не говорят За что
били по два фактора первы это
предательство князей тот же Владимир
элита она
всегда те а второй фактор те же Волхвы
они не могли пойти по пути императора
Константина потому что возглавить новую
идеологию им совесть не
позволила
ать уних была диктатура совести и они не
хотели иметь свой ше Ну если о на опреде
я вам скажу как только мёрт выш первый
кто нас
вышел лично вот на меня поскольку
я может всех нет учились не в школе
Советской А в особых школах на севере
в Архангельской Губер и речь особая реза
писали что он сказал зачем вы это
всем помните Свой среди чужих чу среди
своих помните это
покам это же одному только надо вот
зачем это всем зачем
ики перед
сви
я дословно
гово А вы что
думаете Это вот диктатура совести
такая то есть всегда Анализируя
глобальный исторический процесс
выбрасывайте всякие чудеса исходите из
природы человека вы говорите им совесть
позволи что не позволи совесть
принять
не возглавить возглавить Да ситуацию
значит у них была диктатура сове
получается у них конце
ра поэтому мы говорим они уже были не
жрецы а
знах по сути они сдали Русь А теперь
возвращаемся к понятию ядра
цивилизации вот есть
общность которая
вот этот смысл жизни постоянно
развивает не позволяет
деградировать Я обще заду ребята вопрос
а на западе есть
ядро есть нет есть как А кто
ту три звезды
цар те же которые в Сити например живут
в Лондоне потом в Америке кто кто Ну вот
флаг с тремя звёздочками
Это я ещё раз говорю Ватикан я ещё раз
говорю
ядро слушайте ядро цивилизации входит
общность
людей которы
смысл
жизни постоянно развивает и против
деградации категорически А теперь вопрос
Следующий Запад деградирует или
развивается вот он ответ не он
развивается в техногенной системе а
деградирует именно в генетическом В
каком он развивается вот то что сейчас
делается всей цивилизации к этому сечас
иду там никакого ядра Но есть другие
признаки вот у нас есть это
ядро но Элита в это ядро не входит и
никогда не
входила вот ту работу которую должно
было
совершить Волхвы жречество
Руси сделал пуш Александ севи на реформы
Петра
говорил причаст Русь ответила
Василич явлением
Пушкина Что это значит Пушкин дал язык
на котором мы пишем и на котором
общаемся дал язык этой цивилизация но
мало этого Вовина Пушкина
население России она тогда была от
Аляски ещё она пожала Калифорнии и до
границ Польшей
главно не во временах Пушкина было
население сколько вы думаете стояло
примерно 20 30 70
млн 70
млн из этих 70 млн Элита
дворянство чуть больше 100.000 то есть
намного ме не
опра и вот ям показываю что элита не
входила в ядро цивилизации
есть известная поэма домик коло Т она
очень такая простенькая Но на самом
деле после того как 22 года 1821 году
Пушкин написал
Гаври где он
высмеял антропоморфизм церковной
иерархии антропоморфизм это слов
греческие Суть в том что придавать нечто
над мирному не имеющему отношения к
человеку свойство
человеческий Вот я сегодня беседовал с
одним очень Ким христианином
ушёл совершенно
беск Я говорю пред наша церковь занима
дво
поклон что это за кость она таскает
поется мощам Ну это так принято А что
это
там висит дедушка с
бородой Это что
такое Но главное даже не это можно в
деяниях апостолов найти поставить у бо
папа в
тупих потому что не знаю там священное
писани
так
вот в этом домике в Коломне 2 второ пре
слови 30 октав текста и я прочту только
девятнадцатый Октава Октава
во после того как Пушкин написал
гавриляк место занимают Его
отношения вообще к вет взя
с рассказом
Моисея не соглашусь
хотел пленить еврея он важно лгал и
слуша Бог наградил нам сло к не покорный
стал Моисей известный господин но я
поверю историк не придворный не нужен
мне пророка
ручи там написано было в
1821 году Дальше он высмеивает Не Богу
не нужны никакие помощники и нет у Бога
ни ребёнка ни
сыновей это всё придумала церковный
мира они исходят из своих
стереотипов вот я император Или это я же
не могу продать один у меня должн быть
куча помощников и у Бога должны быть
помощники А Бог - это некой намер
реальность познать которой состоя Зачем
же делать из него почти человека Ангелы
архангелы Ну так удобнее
а тогда нет
вопросов так
вот
октави Ну кстати вот за эти слова сразу
донос
Пушкина сказали Ты
смотри это не ссылка
ха это страшнее смерти я посай всес бусю
крепость на вечно шь там нету
умирать но все вы знаете творение
пророка вы не знаете историю его
создания
пророк был написан Пушкиным вечером 8
сентября после почти чех часовой встречи
с императором ном Николае
па как только 30 августа закончилась
коронация он тут же посл Гер Псков что
вызвать бесед Пушкину из
Миха Пушкин прибл черо суток туда рат вы
был 8
сентября прямо и переливались чудо
Николаевский дворец в
Кремль беседовали они один
один почти 4 часа ценки ра 3 км Почему
Потому что
где-то в 7
часов начинался бал в борце французско
прослава туда после беседы с
Пушкиным опять метод чёрного
ящика если его применить Он полностью
реконструировать ВС
беседу факты дома и Факты пос и все
домыслы куда-то улетучивается
факты до что читал Пушкин письма
переписка фак после фраза которую
Николай произнёс когда его окружили на
болот все придворные и так нул как
Пушкин он задумчивости
ответил Я беседовал сегодня с умнейшим
мужем России Что такое мог сказать
двадцати семилетний Пушкин
тридцатилетнего императору два мальчишки
понич который воспитывался в особых
условиях которому давали знания и
некоторые посвящения которые недоступно
были че что он дал такую оценку я
беседовал сегодня с умнейшим мужем
России вы понимаете это он умнее меня
раз он умнейший либо император самый
умнейший либо есть ещё кто-то
умнейший
считал
Пушкин знал 16 языков
арабский читал
он летим историю
леме
проче вышел на понимание что между
династией втори и романа ного
общее
оним из первых вопросов Пушкину было
такой если бы 14
декабря прошлый года Ты оказался в
Петербурге с кем бы ты
был
сним там бы отличный пауза сказал для
того чтобы их
остановить
как в честь заговорщиков твои стихи
а стихи Андрея шенье были у
заговор и по глазам итератора
понял что тот читал Кто знает историю
Андрея
Шень это поэт во время французской
революции греческого
происхождени который апеллировать
что короля Франции нельзя без суда
казнить в
результате революционеры порубили ему
голову и Пушкин прекрасно понимал если
декабрист победят первого кого поставит
к
стенке не царя А пушки просто у вас
нет полного представления об отношении
Пушкина декабрист
даже масонскую ложу
кишин для того чтобы понять чего они
хотят он потребовал от них выдать все
та сказали ну надо пройти ученика потом
товарища ты мастером
станешь
дите А когда он вышел
этот руководитель общест сказал но э
обезьяна опять о себе что-то
возомнила Пушкин таких вещей не прощал А
в таком узком кругу всегда донесут что
он тебя обозвал обезьяну он
ответил в июле
1825 года
как у Пушкина четыре странички сцены
Пушкин было
тогда 26 лет иты которым был в то время
были
Современника естественно Пушкин читал
немецки
НС есть там сцена такая где фау
спрашивает у мефистофеля на берегу моря
что там вдали волнах пыт
кре
отвечает что-то Не буде А у Пушкина что
там белец в Голи
проки и ответ мефистофеля очень
интересный корабль испанский трёх мачтой
пристать
галанти на нём мерзавцев сотни
три из 00 проходивших по делу 14
весто масонских об две обезьяны
бочки зла
бо мод боле она нам
подарена ВС
утопить вот он ответил назвал ру Севе
обезьяна а модная болезнь пришла к нам
Запада после похода русской армии в
Па когда в одном из
пи дураки дочего додумались Они же
напрямую только думают а на масонстве
говорят они говорят Ну это венерическая
болезнь мало кто знает о том что дуэль
Дантеса была десятая об этом не
пишут было девять предыдущих
дуэлей Они были очень странные первым не
стрелял
а дуэль сходится двое на растояние 12
шагов и тот первый выстрелит Хотя
одновременно не так как описано в
выстреле Повести
Белкина никто жере не мечет кому первым
стрелять на это тоже никто не обращает
внимания поэтому первая вы должна была
быть в ноябре
угодно Но те кто готовил убийство
Пушкина Они конечно заинтересовались а
почему он никогда не стреляет первым иль
заканчивается ли Вот так вот выстрелом в
сторону либо Ладно выстрел за мной он
никогда ни одного человека не
убил дали стали искать Почему Потому что
Пушкин был очень Меткий стрелок шансов
у Дантеса никаких не почитайте быстро
поте если
говорить на
языке вот этих самых
наха Хотя это
не дворяне часто брались
на все хотели
выжить и они обращали к своим
двором потому что сами они не
составляли А простые составля А как
Ответ простой это не
стреля как
ащ А
ты не держи здесь Да тебя обидели но
нельзя за убивать нут се найдётся это
такой простонародный зако но никто из
дворян не поверил этому кроме
Пушкина А вот Представьте девять раз он
выходит на
ль и веря в Народный заговор Не стреляют
в те и попасть в него не
могут
почему это очень сложный психологический
моги вы хотите убить
а ваш противник не хочет
убивать Я сегодня сказал что умеете Гать
языком но не умеют толкать глаза Когда
двое сходятся Они смотрят в глаза друг
друга и можно прочитать по глазам он с
чем
вы потому что отстоять честь таковы были
правила в ринской среде или вышел чтобы
убить вот в глазах Пушкина было он
никого убивать не
хочет
как тот кто идёт тоже Как стрелять
человека который ты можешь
прочесть по глазам что он не хочет
убивать понимаете это очень сложная
психологи
дворяне
выходили были правила
написаны нельзя стрелять голо нало быть
красивы пуля была до 12 г заряда быть
здоровы
представляете стрелять можно было вот в
корпус Ну там как попадёшь
нога общем
корпус как мо больше что на вылет что не
учился Пушкина сдал один из его
друзей
он объяснил потому что Пушкин
делился один из самых
ближайших потом он мучился всю жизнь же
долго что он писал
стихи него это был он не понял что он
стал но когда
масон
Кери его Дантес Дантес тоже ничего
это поняли Они поняли
что вот этот психологический мотив
Дантес не известен он не русски он
Француз но он тоже каким-то образом
действует и тогда они поняли только в
случае полной
безнаказанности
Дантес может вынуть и
попасть сказали му брони жит
о был кавалергардов очень узко тали вот
эти месяцы были на то чтобы сделать из
тонких стальных пластин и под китель
был
неть это все уже давно знают вот в кино
когда п попадает человек
падает жизнь это не так когда пуля
попадает боль
страш вот так только в кино
отает жизни не
так
теперь абсолютно уверены что будет всё
так же как предыдущем Вот вы Представьте
10 раз де выходите и вы невольно
Повери
ему пуля пошла в живот
несь попала в позвоночник л позвонки
воль
Адская он упал чко обливаясь
кровью он потребует пистолет потому что
се пистолет упал
сним привстал на колено прицелился и
попал точно вся
сете Знаете вы об это он попал точно в
сердце стал чуть боком вот сюда прикрыв
грудь пистолет А вот Дантес упал на
спину у него была сильнейшая
контузия всякие СТ мы
по
пуговица пуговица были
оловянные мы проводили специальный
эксперимент ставили чучело
диром
попасть лицу прошивает насквозь
если
бы Данза
секунда с головой дружил он бы обратил
внимание это чем наст
така
конту он потребовал бы снять
Мунди если
обнаружено
брот
Почему быстренько
удра то случа что Николай па приказа
повесить
так
вот в домике в
колонну после того как
наехали при той встрече 8 сентября
Пушкина рассказал что-то такое Говори
яда чем очень
удивил и он сказал Не вздумай ки для выз
на заседание Синода рассказывать что
синод
я над синодом но я не смогу тебя спасти
надо мной и синодом есть ещё
система Я то служу этой
системой если тебя вызовут потребу
бумагу напиши мне письмо в
ни действительно в два ВОМ году Седа
сиш через 2 года кранштат
он прибыл его стали допрашивать се сти
не изменишь
это он написал письмо его пока найти не
могут есть такие вещи не
попадают император бы на
Кавказе и пришёл ответ ответ нашли он
очень интересно о всего из двух
фраз Я знаю автора гаврилиада точ
Оставьте Пушкина в
покое Вите ответ очень бесс е мо
трактовать как я знаю что автор ри не
Пушкина поэтому оста
пушки
так я знаю
что под моим покровительство
оста а члены Синода не имет права т
они ВС
по история очень
долгая по
пушки
рассказываю но теперь возвращаясь к
нашей теме так в главе Пушкин пишет Ах
если бы меня под лёгкой маской никто в
толпе заба не узна когда бы за меня свое
Каз вдруг
го
что это за толпа
забавна о котором пишет
ли А вот это дворянство были первыми
читателями и первыми критиками
творчества Пушкина Они его не
понимали и он дальше говорит что я вын
перейти к языку
эзо фригийский рад на рынке вя
язык
сварил у господина копа Эзоп его потом
принёс на
стол и задаёт вопрос нам будущим
читателям опять зачем ИЗО Я плёл варёным
языком мои стихи отвеча что вся прочла
Европа нет нужды но беседовать о том на
силу рих Мафия
безрассудный
отдела все октавы труд это заканчивается
22 октавы приставания очень интересно но
я вам советую взять Доми
колонну и взять повести
белки и прочитать вместе
Гробовщик был написан 9 сентября
станционно смотрите 14 сентября башня
христианка 20
Серя в доме фа колоны были написано 9
октября выстрел был
написан 14 октября и метель последний
написана было
двадцатого всё это
написано голдена когда Пушкин сказался в
голодном
ка
а потом когда он стал издавать на первое
место поставил
нарушил метель а потом
робов вопрос зачем это сдела чтобы
понять
это Прочтите про метод динамического
программирования это по сути некий
механизм которы существует и которым
может пользоваться формализованный
французами как ми то есть описан
носики не только Француз англичан не
будут говорить Я когда считаю достаточно
общей СФ управления у меня отдельная
версия токо пометки динамического
програме я демонстрирую её на примере
повести пилки дома
коло это очень интересно то кто эти
девает многое начинает
понимать не только в том что происходит
в ме но Что происходит в его
жизни Ну теперь всё-таки о
едре Пушкин проделал ту работу
которую должны были проделать лх
жите Вот как он выразил это тро от
щика до первого
поэта мы все Поём у не грустный вои
пес известным приме начав за здравие
сведём за упокоить тот
час печали согрета гармония наших мыс но
все
нравится подумать о
чём то
Лано все действующие лица не просто Они
символы каких-то
явлений я читаю все 54 арта примерно в
течение 3-4 часов здесь не хватит
времени Я бы мог вам прочитать
рассказать можете
найти в интернете кого есть
прослушать но я специально Не
формализуются
потому что Обратите внимание такую
тонкость они фригийский раб на рынке
взят сварил его зок был фригийский рабом
ходил по рынку у некого
Грека и там выслушал всяких
кив потом приносил философу Кто смотрел
пьесу зо тот понимает
Почему Почему Пушкин написал сварил
его варёную язык какой
Мёртвый то есть вот такими тонкими
вещами Пушкин Так чё А мой язык будет
живой если перевести вот на уро
понимание
бас там действует
аллегория какие-то определённые черты
человеческие ви хитрость глупость
Храбрость обезьяна - это
глупость змей - это мудрость волк - Это
злость Лев - это
Храбрость но но аллегория она
статична а Пушкин пришёл к СИМ а си
динами в
каждом колени читают и соотносят сини с
реальною жизнью
вдова сюжет про живёт вдова У неё дочь
Аша и у них служака ё стрипуха фёкла
добрая старуха дому лишён
те потом фёкла
умирает и вдова просит Ашу най
другую прит
Маши Пушкин стал закрывать второй
смысловой Ред осом но только те кто
знает
рели сил чего она была спод апостола
ПАЗ Бат была не менее Мист чем сам
Апостол Павел который и был главным
изврат учения
Христа такой Мар Маркс подписывался сво
17 лет свои письма синани
Мавра
щики
Маркс Ну я могу
долго об этом рассказывать но я хочу в
общем-то мы уже час
работы Я бы
хотел послушать ваши вопросы вопросы Кто
хочет лист пишите
даём
заправа
Значит на западе нет цивилизационного
раси
есть чем отличается запад от России
нигде нет такого
конфликта просто
народе этот конфликт теперь за 20 лет
реформы усугубил до крайности
даже во времена монархии не было
такого в советские времена ну авторитет
власти сейчас никакого авторитета власти
не Многие считают что это Революционная
ситуация
нет только никаких
революций иначе будет как се кипит Наш
разум вощёный и смертный бой идти готов
если разум
кипит ничего разумного не сможет
сделать сейчас совершенно другая
ситуация поэтому я задаю вам всем
вопрос Ну все считают что
сто Мы в целом с этим согласны Да
валюты
Элита абсолютно смотрите все средства
массовой информации Анти все все каналы
телевидения даже
звезда
культура
культура культура А что культура говорит
что-нибудь о реально
процесса вы поймите что
всё
схвачено финансовый счёт управление и
нет другого выхода и кажется что ну без
выхода
нет вот все говорят хуже чем дико
Отечественной
войны Сколько лет Западная часть с
оккупации сорок первой поло
полгода сорок второй сорок третий
почти до ноября со че да как только мы
дошли границу мы пробежали за полгода
пер Вопрос
такой вот если второго фронта не открыли
могли мы дойти до перегон как раз против
этого и открыли Н И на тихом океане й
закончили
по военная мощь была вот были самой
силь но экономической мощ не была страна
была было выбиты лучшие люди почти в
каждой семье Мой отец поги я
учи
все не было почти такой семьи где были
отец брат
Дед а действительно что ситуация сейчас
намного
хуже чем метае скорее в сорок четвёртом
там сорок п
уже враги
круго А мы считаем
лучше я так думаю что лучше я согласен
что
было у Советской Армии у советского
народа и чего не было Вот предположим мы
бы дошли до тла
пока мы освобождали свою страну
и стремились наказать агрессоров нас
понимал
вес Да по Франции Италии во многих
странах были мощный
компа а с чем бы мы
пришли и какой будущей
обещали и было ли у нас вот с той
концепции марксистской
будуще
оружие шестого
приоритета не исчерпать
полностью Было ли у нас представление о
том как выстраивать команду свою вестра
кото при мы долж принести
будущее А теперь
возьмём было не единство партии народа
бы вот сейчас такое единство есть в
Британии очень ляет
парти я беседовал с
президентом с руководителями партийными
ш а я не понимаю что у нас
происходит я им сказал Ещё лет
10 ваши пати будет то что было у
нас А вот теперь
ситуация у на совершенно небез
устой У нас есть
будущее самое главное только не
провоцировать
каких-то жёстких кровавых выступлений
Если бы не было этого проклятого гкчп
возможно бы произошла бы очистка партии
от всех Наций возможно я
говорю И сейчас не исключено что будет
ещё одна провокация
по Ну а дальше думайте сами теко
концепции Сталин
Был конечно величайшим руководителем у
него не было концепции
не строи он действовал
интуитивно единственное что он
мог вот эту элиту давить Анти народ и
давил без конца давить невозможно и
начинаю
уза Мы говорим по салтыковы щи мы не
против Революции ня
надо по чтобы все эти по вывоз
и теперь обратно это не
запихнуть ещё раз поменять свои идеалы
уже все
желани
и главное теперь это готовить новую
кадровую
базу потому что
вернуться в прошлое никому ещё не
удавалось
Да материалистический атеизм был
плох Но от него прийти к истинной Вере к
Богу можно быстрее чем от
идеалистического атеизма потому что
материалистический один види марксизма А
если говорить о диктатуре совести людей
то она была тогда намного
выше чем сейчас а вот у мистического
активизма сотни лиц
с этим будет трудно это и будет одна из
самых больших трудностей
Потому что одно цика юро в чёрных
пиджаках заменим на другое тика Бро
чёрных ряса а праздничной килограмму
золота себе
серебра это в XX веке
просто они из кремлёвского Дворца съе
перешли
напротив храм Христа
Спасите
но
они
что молодёжь не невозможно в стране
словно
Гра после 70 лет Советской
власти где была сона особая
культура вы большее счастье
кино Не зря ты говорил но как там
важней кино и цирк н
говорил концепция общественной
безопасности не является каким-то
вымыслом некоторой группы
людей это естественное продолжение имени
Пушкина и восстановление дееспособности
лечес власти в русской
цици поэтому авторство здесь не имеет
никакого
значения оценивайте информацию мама
услыши мама
при
авторство это дел десяты
Хотя я к сожалению надаю ноги форма те
которые не способны по нравствен причи
принять эту концепцию сразу а ктото а
кто они Я хочу знать
это пока я не узнаю я не приму не
принимаю заставляет мы никому ничем не
навязали они похожи на тех кто бежит за
уходящим
поездом и хотят
запрыгнуть но нравственные стереотип не
позволяют остановиться
невозможно поэтому они кричат та
гон вообще-то концепции хорошие авторы
плохие
поэтому мы первоначально
приняли не авторскую
культуру кстати многие из пер нашего
окружения
говорили Ладно вы пишите пишите но вы же
теоретики а мы будем практически Резо Вы
же не практика Кто
говорил что нет ничего практично хорошей
теории Сталин смерть
говори без теории нам смерть мы можем в
чём-то ошибиться но если мы натам
теорию Так что вот 60
книг
писа и мы отвлекаемся на каждую проблему
Агой Не а что тут
нового опять нет ничего нового Как ты
рачок отличишь новой от
старого
что ты хочешь Ну что тебе надо много но
есть второе Если хочешь но вчать на пиши
от начала до
конца есть такой
синдром Человек читает информацию
авторов не знани
иму это вообще
круто там встречать АК питани написали
Я ясно что я умнее один мне сказал Ниха
жепа Ну вы же знаете что я самый умный
человек на этом свете не буду называть
его фамилия реально я говорю да я не
знал Ну хорошо давайте теперь я на этом
закончу Так вопросы которые в начале
прислали
природный техногенный политический
аспекты Если бы вы знакомы были с
материалом концепции почти на все
вопросы ответи
сами ясту говори человечество начало
войну с биосферой создав техносферы кто
лидером
техносферы
Япония Угу не
пон что с ней сейчас и она первоя
поучение но есть ещё вторая сторона Хо
это так называемый искусство манса кто е
о НМ знает это вы берёте живою маленькая
дере со её скручивает проволокой и она
не в 30 м а в полметра всю жизнь растёт
из колючими и они сидят и
тся угу вот все говорят что японцы такие
вот они такие трудности но и психика
япон
тоже
скручены биоробота
понятно вторыми за ними стоят на ощ
Ари вот эта
плитам краем кра другим ли
посмотрим так это понятно
лирия
Ну те кто знаком с нашей запиской
долговременно антис
стратегии где на трёх страницах очень
жатый фор написано как будет создаваться
Всемирный
халепа потом
его
направит на светский исламский
дальше
ляется ему дадут возможность вооружиться
но потом его обязательно
громят Ну
яс но меня много встреч было с одним
видным деятелем Ирано я им сказал
переда и
ах что если вы будете про так как бы
сейчас действовать кончится тем что азм
будет отдать часть Германии а Коран
будет ждать кущ
нанка в этом
це Прочитайте эту записку Нео таможеный
Союз рус Белорусь Казахстан и Ну а что
здесь
говорит никаких таможен У нас не было в
огромном
СС это
попытка
объединить хоть как-то хотя бы так
таковы перспективы перспективы есть но
всё зависит от политической
воли
Лукашенко
Януковича нашем иде
говорит выборы прошедшие предстоящие что
тако
быва
номинально Нико так
Ника какого выбора демократии Конечно
нет и выборы все эти ту
так и были и
есть управление виртуальных структурах
Ну я один товарищ вчера
сказал повторяться проекты продвижения
жизнь действующие
примеры Ну сейчас много появилось вот 20
лет концепции о небольших результатов го
да хотите
результат Ну во-первых не 20 лет
только начало продвижения мы считаем в
2000 году
почему Ну не хочу повторять историю
создания
партии потому что это отдельный разговор
Мы всегда быть против партии но вещ клет
с Константин очень тест
лись в 2000 году он ко мне приехал и
поддержать Мы же
против и вы знаете
почему всякая
структура современных
послух
которая
оформилась очень
нез и в 2004 году на
с пото
уже мало кто знает об этом но когда я
приезжал Все наши замечания подробно
обсуждал соглашался Если вы ниче
Измените
появится закончились был
разговор всё Миссия выполнена На чём мы
договорились а люди хотят объединяться
хорошо с Какой цель повысить скорость
циркуляции информации в
обществе в 2000 году пользователе
интернета Было почти миллион даже
миллион сейчас около 50 млн
Что может быть быстрее
интернет циркуляция информации в
обще вот сот
конференция что мо может сделать
парти Что такое
парти все партии ям говорю это Раск один
человек и
дене Если вы рвётесь что тамм
Дума вы ничего не
сделаете эту комму я там хорошо зна а
вот дискредитировать
можете и
мы в отличие от как раз в чено
Паке были всегда против того чтобы за
концепцию ухватились
мы поставили себе цель чтобы лет за 20
сформировался слой людей не в структурах
только
которые не только знают что существует
концепция но знают саму концепцию и
готовы ответить на любой вопрос Как
только попадёт к журналистам всё
если не будет людей
способных им дать отпор сейчас такие
люди
есть вообще-то задача партии была
подготовить
таки но это не под
си я говорил об
этом мы Петрову благодарны Да Сол тече
че ну сейчас их
стате
задача была и выпол объявить на весь мир
в дебатах что такая концепция
существует мир об этом у знал но не
отреагировал
пока А сейчас нажатием клавиш это
записка на Д странице
расходится больше чем в 100 реги России
в
Украину в Индию
Китай малайзию
Вьетнам Берлин
Брюссель Мы вышли это
дело поэтому продвижение концепции идёт
но мало
продвижения вот ЕС взять всю массу людей
которые
Сота сторон концепцию она делится на две
очень неравные части на тех кто знают
что есть концепция на тех кто знает саму
концепцию вот те кто знают
концепции их намного больше те кто Да
она
сложна но
за бороться с орущей системой
образования Я думаю
что то что ом сегодня
рассказал то что тист
даётся так беседуете с людьми главная
работа - это беседа Каждый кто понял во
другое дело А понял он может поговорить
с соседа
прия донести и
заинтересовать
а дети войдут в школу наш и там А вот в
школу надо идти и не бояться но и в
школах надо работать аккуратно есть же
предмет ос же обеспечение безопасности
жизнедеятельности
аккуратненько не Вступай в конфликт
дере Но это можно делать так если
концепцию очень хорошо знаеш
на люби вып сможешь вть адекватно Так
что директор будет це у нас
есть вот всем кто в школах тся Конечно
надо иначе придут попы такого
Новоро
следующ сейчас я ту
ещё А проекты продвижение кожи в общем
делайте всё сами В общем Кто делает Не
спрашивай что дела
Угу но когда де те Помните о
матрице Матрица - это реальность не
подставляйте ю под
разрушение то есть надо Если беседуете
как Пушкин говорил тогда Блажен кто
крепко слово правит и держит мысль на
приде своим то сердце усыпляет и да
мгновенно пропев з не если взялись
что-то объяснить держите эту мысль на
привести называется культура мышления
этому надо
учиться как бороться забиру общаться с
детьми друзьями с
переживания чтобы не только вы
переживали по Что тем с кем вы
беседуете нуно здесь ещё вопрос
экономический и социальной перспективы
градской области Ну вы сами понимаете
всегда много ездил Калининград
нета
и последний раз был в семьдесят восьмом
году Вот проехался
посмотрел В
общем перспективы обусловлено реальное
количест
ро и полиса были два либо Калинград р
пост России в Европе
Либо это будет какой-то совместный
российско-германские хиларх
Евросоюз
Понятно тем
более Евросоюз имеет
пра Ну
ещё
ра к полез
информацион будьте внимательны потому
что я сказал
это
конфликт бессознательный сознательный
Если
вы осознаёт как надо действовать
правильно знаете что Гать
нельзя позво напрасно на людей не винов
А на время сознания это делаете знать
инся к
м
сши Какая концепция онкологии для
нас концепция
работа свещ согласно которой вся
онтология следст
это заключите
стади
есть гент иммунную систему
без это вот
конфликт бессознательно сознательно это
разрушение
на
так вопрос все отве
ещё написа да
да осветите возможные перспективы
использования межотраслевого
уравнения уравнени между ми
балансом и без процен
кредитования режим
ческом курсе
жаи Ну
если говори серьёзно о решении уравнения
баланса берите краткий курс и читайте
там всё в двух словах здесь расказать
невозможно вот выступление в
европарламенте было посвящено как раз
это главная поставляющая
решение как инвариант
Рато сейчас
будет де-факто он существует Ида будет
оформлен де
юридически Существует ли план концепции
агори увлечения Банка в партнёрстве
оши режим инвестиционной компании Но
мы говорили об подходов европейских счёт
по финансовы и технократический надо
банки делают участь проекта не так они
денежки дали смотрят вернётся Корпорацию
Кака О не будет перспектива перехода
межгосударственных за
расчётов
Электрон электронной расписки Ну вы все
знаете что история современной
цивилизации
начиналась с прямого продукта аме я
делаю табуретки меняю на ваш тач потом
когда продукции стало
много
и Спектр
её стал расти потребовались некие
Эван но реально инвариант таким и
вариантом было хлеб которые потом
заменили на
золото коци была сейчас она
вариант это Это продукт на который могу
обменять любой другой продукт вариант
это
данность Ну как европей парламенте они
приняли вообще
или Ну вот если это напечатали это
кладётся на стол всем президентам и
премьером може
посмот они приняли
ошара
извест к
году все валюты Бут и будет одна валюта
е
сейчас так перспективы перехода
президента России конту правлени
никаких если Революции возможно что она
будет только против юристов два юриста А
что вы скажете сейчас вот размежевание
междуними это всё показов на ваш
и что народ думал что не знаю маленькая
Тришка я не верю в какой-либо
самостоятельность мальчи Так что ещё
есть задача
регистра
я отвечу
просто в мире в котором мы живём часто
происходит не только то что Но то что
не мало чем планирует Как проводится
практическая реализация проекта Гра
университета война министр
постоянны хоть какие-то результаты Есть
Ну там земли много надо чтобы Ну кроме
вот проектов известных в Белгороде там
ещё что-нибудь хо пытается реализоваться
есть проект Да оде даже взялась сама
жена
Медведева Какая здесь только так вот
есть одна
группа ям говорил на это уделяется
огромные деньги Здесь вопрос как их
взять потому что они все
разрываются Сейчас мы живём в таком мире
где всея Т можно
обращаться
правительство администрации
президента на система от села всяких
Но вот
Представьте Путин отча
корреспондента
и ему где-то около х
Милн Представьте что из этих Мино
Милн 800 и
900 Это продолжение
наращивания на жини Пушкина где
прочесть пишется большая работа под
названия загадка
права очень сложно рассказать легче чем
написать
так
альтернативы противостояния России
Миролют
лизации концептуально властность
народ
тем более сейчас всё работает
на вот кажется всем вот как поменьше
надо ть побольше
работать тратить свою энергию не на ть А
вот на веси на
рети Если вы поймите каждый народ
достоин того правительства которое омы
имет вот
захотели
после
скопище Старцев молодого Нар пещ
а хотели Да че раз Разве кто-нибудь для
себя чётко выт А чего я хочу
от хочу чтобы всё было
хорошо Ну и пришёл молодой варон который
уже состарился до восьмидесяти в пустой
лки
потом поскольку он был пустой
решительного а на всё остальное решение
АС решительное на пьяны
получили в общем вы поймите
наверху можно оторваться Голова может
оторваться Вот
только каков будет уровень понимания
общего хода вещей вот здесь в
обществе таков будет там не ждите от них
чего-то Значит формируйте вот меру
понимания общего хода вещей здесь вот
никуда не Идя А пока надо готовить этим
мы занимаемся 20 лет уже новый кадро баз
вот какое будет мировоззрение этом
поколении такие будут у нас властители
то есть получается вы же видите
какое было
мировоззрение это
Медведева каких-то придурков
пригласил комсомольских э
вечеринках
Като облы козлы их нигде уже там на за
принима а он
сико й бы постыдились
есть
что-то что показывает общество смотрите
Какой ваш
президент но разрыв у нас с элиты
колоссальный вот никто не спросил а как
идентифицировать ядро русской
цивилизации есть
вопрос
вот
смотрите с сего по три се прошло 20 лет
верно Вот в эти Ну у меня мама жила хо
была ли ностальгия по монахи по тем
порядком по всему что было
никакой Зато Обратите внимание какой был
взрыв
творчества Какие фильмы какие
песни
кино
театр лита вынуждена была работать
Наро правда бочку Мда Она всегда кла
ложку д
потом все лучшие советские фильмы самые
хорошие главный герой Пили и курили
неважно это инженер танти композитор
архитектор дети же
они хотят подорожать Вот теперь мы
получили пьяны и
проку знали эти Мерзавцы что дохла меня
как-то
спросили Михайлович что вы сделать вот
если у вас была возможность
там первый я собрал всю
иту
режиссёра
актёров и сказал молодых Осо Вы хотите
чтобы вобще дети
пили большинство знаете а это их
проблема сами Да их там учатся Пусть они
там они думают что там чему-то учит
какая разница там я знаю чему там на
западе учили я во многих университетах
там и лекции читал и знани уро не было
более мощного баз образования чем в
Советском
Союзе какое-то время в штата
там ничему не
учит наоборот вот теперь у нас там есть
много у
меня студентов которые говорят германи
все в надеж на Россию чтобы остановить
вот
это вот тепер 20
лет А что ием в общест
ноги советским временам Ну пожилых людей
меня можно понять
молод Вам повезло вы жили вот в те
времена
это глав кте за 20 лет не создано ни
одной песни которую бы пел весь
народ ни одного
романа ни одх
хов
ны говорит о чём что Элита наша
абсолютно творчески бесплодна она дайте
нам свободу мы такое создадим дали
свободу Вот они час
твои Чем сейчас они один за другим
уходят только разборки брака за
деньги
наркомания
пьянство никакого общест Ани внутри себя
а
народу который какое-то время клевал сме
хачей осян и целый корн А кто ходит по
смехачи
чки они сами же и
ходит и друг с другом смеются Народ уже
не Вот ещё
задорно может смешить но он тоже из этим
людей
пытается вот вопрос что Владимир
Михайлович
ээ Вопрос такой значит вот здесь мы
сидим сейчас собравшиеся основном это
молодые люди у них у всех есть интернет
я не
сомневаюсь значит и Они общаются по
интернету между собой может быть тоже я
в этом не сомневаюсь пра они вживую
общаются А где вживую Они общаются
Например в какой
Том нй обла Кроме этого это перло
во общение я встретился я вот за
дня приехали
конп
беседовал можно почитать что-нибудь
никогда ничего не
навязывает Да ну хорошо вот там-то
там-то Владимир Михайлович ещё вторая
половинка вопроса она вма взаимо
связ значит ээ вы считаете что Никакой
организации вообще быть не должно то
есть ээ полная функция управления она не
верна концепция Нет она верна тогда Как
вас понять почему не должно быть партии
или просто не партии а структуры вообще
даже хотя бы общественной чтобы
объединили людей вживую как и вы речь
отвечаю и ещ чтобы каждый принял на себя
вот ту ответственность организационна
вопросы должны стоять по или должны
отсутствовать каждый сам по себе и войну
выиграли Именно поэтому и буксует отвеча
поэтому буксу Зачем
созда если их создано
полно лю коммерческую партийную и
беседуете там с
людьми потому что
когда
вы создаёте структуру все люди там уже
обозначены списки пода ВТО что хотите
сказать мне который стоял вместе с
Петром и стоко партии что первые 10.000
чего-то понимали в
концепции
современ сейчас я вам скажу что-то
понимали
делали больше не надо делать Ну как же
все делают что толку от такой структуры
и вы Возьмите эти списки Вот вы активист
Ну и Возьмите списки партии многие
понимают партий концепции Могут ли
свободно её донести до других не в
агитационной порядке а в личной
беседе А я скажу так вот мы здесь в
Калининграде вживую разговариваем
например участвуем философском клубе
Значит уже девятый год в КГТУ значит
вчера наша лекция была кстати парень
молодой кузменко докладывал докладчиком
он значит докладывал как раз Закон
Времени кстати понимаете но это же не
раз
ноле если бы не было
организации Если бы не было какой-то
малой организации плохая хорошая
организацие вобще Като управлять и
кого-то туда понимаете посылать А мы это
делаем Кроме того библиотека областная
сущест и другие теки в области Мы там
работу нам там есть план работа и
приходи туда и
разговаривай не надо нам так говорить Вы
извините если структуры нету всё
управление за горю структур в стране они
не
наши есть наши А есть не
Наши все люди наши
все но они против нас и не зна просто
хоче сказать что по мере понимания вот
основном мере понимания Ну совать
какие-то обязательно Мы сейчас
разойдёмся и
опять А кто
решает веро
Понимание Вот у
того
принимание вы решаете Ну а вот о котором
вы говорите Один Один в поле не воин или
один в поле воин реализовал дело с
помощью
конце Вот мы сейчас здесь разойдёмся и
на этом кончилось всё так а что
кончилось
во жизнь
закончила жизнь закончила а проходит
мимо цель-то мимо жизнь идём людям и вот
мы сейчас снова разберёмся по
Калининградской области и всё Жизнь
продолжается
продолжаю подход такой Вы не правы это я
убеждённый
говорю функция управления Вы забыли про
я создавая полный функци управления а
возможно не вы
создали цель-то не структура цель не
структура основная цель-то не структура
а реализация концепции в реальной делах
моих ваших во всех но это не
знат
мже сотне
Т А кто будет
оплачивать
сказа у нас
диктатура которы диктатура
совести абсолютно вы уже сказали а они
не наши А у нас пото го все наши все он
Не так выразился просто и одни
только
понимают а другим ещё представит поэтому
Нашлись мы на на петровцев и за знв по
всей строне Это кто я знаю
вы знаете концепцию не вступайте в
партию кто не с нами тот против нас гово
говори
в одиночку выиграл бой со всей армадой
которая
организована секун наме я пойду в единую
рос развалили изнутри
каждое время диктует свои условие то что
было во времена
Ленина сейчас не проходит партия вообще
- это отжившие структур это моё мнение
Вы можете с ними не
соглашаться потом у нас нет права ни
разрешить ни запретить создавать
структуры хотите создавать плюрализм Это
нет это не плюрализм это ино
я сам по себе хочу пра получа
кос вот в концепции есть такое понятие
бо бы само слово оно там присутствует
Ире о том что есть попы которые могут
повести не туда но допустим ассоциация у
многих людей со словом Бог как бы всё
равно с Верой связа Да почему бы его
было тогда не заменить на новый коный
аппарат создали же Почему слово Бог не
заменили потому что допустим для меня
читающего как бы вот это ну меша что я
отвечу Вам
Пушкин после того как умерла реку
Ёк на горе Вдруг их посетил дом стрипуха
возвратись из бани жарко всегла напрасно
чаем вином и уксусом мят парка чи ночь
под Рождеством она скончалась в тот же
день за ней пришли и гроб на
отвели В доме Они жалели всех были кот
васка вот ответ вдовушка моя подумала 23
дня не буде жить можно без
кухарки что нельзя предать свою трапезу
Божьей воле То есть он говорит о том что
напрямую человек бе
посредников по мнению вдовушки А дошка -
это символ
государственности человек не имеет пра
старуха кричит дочь параша Я следую
соседки не знаю дешёвый так редкий узнаю
Мань вышла он закута а дальше по
Февральской революции Юма стояла снег сл
и синим воском бе зочем стоял ста народа
рола роши Бога со поме когда параша тихо
вошла сказал Вот я
кухарку гоните
иба приехал России
ещё он
говорит о Боге и о
богослужении Я живу теперь не там но
верно
мучто
колон и в
воскресенье там слушат русское
богослужение не православная не
католическая не мусульманская а некая
русская
русской Я в Коломне учился в Коломне
учился об этом не знаю Коломна Да
Коломна - это символ Руси кол - это
Круг ну это потому что иногда
символами расказать можно
быстрее
вот
вопрос который Николай Петрович по о том
что без ры Ну
хорошо я общаюсь с очень широким людей
могу только сказать
одно что
те особенно молодёжные седе которые
стоят на катой партии на эт концепции
глубже понимают лучше и они не делят на
наших не наши
они все наши и мы считаем хватит
поделить на части так они не наши
они без нас не поймут а потом лекции вот
чтобы я вам не
рассказал
как вы же все выступаете в
роле
лебина вот Попробуйте вы пересказать
сами то что вы услышано
Поэтому в отличие
от
первых кто не записывал Ну и всё то есть
Представьте мы бы не написали книг Я бы
Вам пришёл вот это всё рассказывал Если
бы не было
книг вы бы таком не говорили поэтому всё
равно никакая лекция не заменит работу
с только там происходит а я не помню что
парте кто-нибудь что
написал Где были бы развития
конци нет никаких
тайн Как только я увидел название Тайны
правление человечество
сразу Мне стало понятно что это сть если
Прочитайте эту книгу что
там взято ски из мёртвой воды и сведены
в некую мо Мы не против пожалуйста вот
так нет никаких тайн вот тайну и все
хотят Откройте тайну какую тайну загадки
не разгар не есть а та
нет то есть стоит вопрос
как помочь раскрыться творчеством
потенциал
каждого каждый человек приходит в метод
мир для того чтобы выполнить некую
частицу
пмо
каждый И вот
я считаю студентом я
вижу х созрели у понимаю этих вопросов
на группу из д человек два-три
это кстати
хороши остальные отно
какы
иче которые Всё я это
подс
моя Интере
ВС лите читайте думайте
Самира действительно интернет позволяет
я вижу какие идут споры в интернете А те
кто
детров Ну это иди это реальная ситуация
в
ране А Мало ли реальных глупо А может
также сказать про идиотов Почему не
помогли вы Петрову
Почему основы
Толо
живот потом второй приме брать мышку
давать
нез не имеет никакого отношения
посмотрим Рама Кришна умер от рака горла
посмотрим Будда изза долгого
неупотребление мяса умер от свинина
тяжело мучаясь
Вась испытывая страшные
болим того же ишу который первым умер на
кресте там или впал в кому то есть из-за
истощения не
смог справиться с этим проблема всё в
том что как бы люди которые начинают
думать что они хорошо Будут думать о
праведном о добром и не будут лечиться
обычными методами тем самым могут себе
больше повредить поэто вот концепция как
бы вот в этом отношении как бы с моей
точки зрения опасно но второй вопрос то
что мы говорим что мы не должны иметь
партию Давайте посмотрим партию единой
Россия ЖКХ будет расти до тех пор пока
люди не возню кажды го ра второ кот ра
им не хватит деньги нание дете кормление
Бут отбирать то есть люди превращаются
полностью в Рав потому
что и забира дете они уже ничего делать
не могут пока мы жим хорошо это зас
Путина а заслуга си США она
опла
так вот когда нефть упадёт к 25-40
долларов за Баррель и народ начнёт так
сказать ему кушать будет нечего потому
что он весь в кредитах что э Нам тоже с
дети молчать то есть не бороться за свои
права в одиночку Предлагается в одиночку
как А разве я сказал Надо бороться за
свою
Торо
мы не говорим что вы не объединяйтесь
объединяйтесь мы говорим что сто у нас
другое видим
с борьбы за свои права Ну а так мы будем
сидеть и молчать они будут делать они
будут целые структуры Смотрите Они они
структура то есть официально признано
Единая Россия что своровал триллион
триллион триллион пом долларов это
называется в огороде бузина тид нет а
просто того что людям Да кушать будет
потом нечего понимаете сейчас пенсионный
фонд сейчас повысили пенсионные фонды Да
Причём здесь пенсионные Нет ну потому
что
нси никому не можем запретить разрешить
объединяться что угодно объединяйтесь
просто мы мы не поддержим
секун
в
общест с одной ны Моск
подняли дае есть перехватывают
управление те же нец касро и так
далее должно дойти
чтобы должны приехать
Шака
и уже как бы и в Москве профинансировать
Там определённые организации чтобы с
с давайте организуем и организуем
революцию Да не никакой Революции не
надо дело же не в этом су не в этом он
же и говорит что как быть-то не в том
чтобы на Баррикады идти а чтобы общность
именно вот тех те люди
которые управле управлять надо
кото управлять надо получается
самоуправление
кругом сль лет для того чтобы подняться
сниу вопрос
энох
ро
КТУ
гомно платить мо так Я же вам сказал что
они не наши А вы разбух то что они все
люди наши А мы говорим все наши
Здравствуйте мы не делим на
наш с вами спори на
зрения ну новую методологию
разрабатываете Идите в Единую Россию и
ими управляете тогда делони смете выз
меня
Ну какая разница хоть кто я пойду с
помощью концепции буду ные вопрос
решать
уже для меня вы говорите вы управляете
мы гово Мы тоже управляем посмотрим че
управление будет более эктив вот
необходимо как что вы приехали где-то
поговорили и объединили людей а то
поговорили и разошлись Почему счита ка
суст
агроном как
ниди
20 человек тебе хуже
ста
полова рабо действительно аренда
помещения надо уже име какие-то рамки А
можно
последний против вообще всяких
эмоциональных
совершенно Каждый останется при своей
точке зрения
пожалуйста вопросы были написаны на них
все ответили Я не знаю можно сказать
чтобы Такой проблемы не было ко петровцы
зазнобин Левашов там
е что первостепенно это не нужно
рассуждать по авторитету научиться этому
быть я считаю
что смерти Константина Павловича я это
говорил не раз виновата его окружение и
концепция Потому что те ошибки которые
бы они обязаны быдо было подсказать
общаться я со своей стороны всё делал до
2004 года Но после того как лч разорвал
отноше Навязывать он сам пришёл сам
ушёл я не рвал от всё на этом я
прекращаю Давайте благодари спасибо
спасибо кто т взять записку последнюю у
кого нет возможности выйти в интернет
пожалуйста 10 ещё осталось есть ещё есть
да
ла