смотрю смотрю Кто здесь новые
вдруг тоже
20 лет
состав немножко меняется
встречу давно обещал
если потом будут вопросы Хотя вот По
последней поездке пророков я скажу
Азербайджан современный это
глубоко по крайней мере был Баку был в
одной очень интересной деревне в горах
какое-то теперь смесь я был там 40 лет
назад между
Дубае эмиратами
и что-то типа Берлина Парижа
нашли они там какой-то красивый розовый
камень
отделают все
такие
фасад Баку Набережные А есть Старый
город
никто почти не работает молодежь
теперь говорят тусуется
фонарика
Вот они с того времени Там живут что
интересно я увидел там
как это ни странно не все мы солизм а
настоящий царе который сохранился до сих
пор то есть там не декларируемые а
реальные общественной собственности на
средства производства Если вы помните
наши представления
представления СССР об этом никогда не
говорили Чем отличается частная
собственность от общественной это
общественная собственность работники
могут в любое время отстранить
управленцев поменять управленца но не
потому что мне нравится
который Строго по такому принципу
действовал то есть его Зарплата была
средней А зарплаты всех родственников
работает очень много
с 6 утра я вставал то что я так сова
больше с петухами
и заканчивать 8 вечера
встреча могла быть только половине 9
вечера чем был актив
похоже всего поселке живет около 4000
человек
улице сейчас квартированы повторить
тысячи автомобилей правда в основном
наши советские москвичи
Жигули на работу ездят машина скот по
улице не ходит если кого-то корова 1000
рублей
и в общем очень такая хорошая Трудовая
дисциплина на ферме
работать с песнями Великолепный
не в каждом городе такое может быть
очень современная школа с бассейном
Ну и
вот
когда Народный фронт пришел к власти
стали приезжать в эту деревню ночью
забирать
мужчин войну председатель сказал нет
стоп так не пойдет
Ну уже все остальные
коллективные хозяйства были разобраны
они заявили Мы хотим сохранить
коллективную собственность на землю
Ну им сказали тогда председатель поехал
в Москву
договорился под Москвой выделили
примерно
такой же территорию
в это время
Ну как мне сказали что
он жил нахичеване хрущевке там с семьей
приехали сказали все спасай гибнет
Азербайджан
прибыла там уже две недели шли
бесконечные
толковища демонстрации митинги У них вот
на набережной
Ну просто решил
между прочим если бы нечто подобное было
сделано советским Союзе
всех
председателей народов
убрали
конечно
когда он узнал о том что Ивановка
трогается с места то есть представляете
народу совсем с котом со скарбом
прищемляется он позвонил председатель
сказал я вам гарантирую что никто вас не
трогает не тронет хотите колхоз
только не уезжайте и вот там есть
гарантии такие сейчас они так
председатель новый
конечно моложе но в принципе те же
это вот об Азербайджане
там же я
понял примерно как будет
восстановление все простые
А когда вернется
Скажите когда вернется Советский Союз
Академии Наук меня Азербайджан
Тем более когда азербайджанцы это моё
Будущее
где Российская
Я приехал не Рассказать вам о вашем
будущем
дать вам методы Как вы сможете
спроектировать свое будущее вот если вы
это сделаете тогда вы будете драться за
это будущее
всеми возможными средствами
но
все это встреча организовал один товарищ
на азербайджанец
совершенство владеет
концепции Ну и просил просто толчок
вот нужен был толчок Сейчас я с ним
разговариваю по Скайпу
проблема конечно Грузия Азербайджан
каким-то образом
Но поскольку она замкнута на штат это
Грузия сразу попросите в России
за ней тоже пойдет Армения Там положение
очень тяжелое Азербайджан пойдет
Наследник потому что у него есть как
говорят на что жить
Вот пока по-азербайджану всё А тему
моего сегодняшнего сообщения а матрицы
будущего России Вот скажите Поднимите
руки Кто прочитал последнюю записку
так мало
тяжело будет Ну ладно я уже здесь не раз
озвучивал в разных вариантов
Повести Белкина тогда Кратко скажу но
Всем рекомендую прочесть
метод динамического программирования в
творчестве Пушкина
управления Я обязательно читаю
принципе было понятно что такое
известен не за памятных времен людям
каждый им пользуется но
не каждый наблюдателем и не может
зафиксировать
пользуется он или нет
вот этот механизм
60-х годах американские математик Ричард
белман формализовал то есть описал
и теперь им пользуется
прогнозирование расчета прогнозов
как же Пушкин
динамической программирования
Пушкин пользовался механизмом
программирование будущего можно сказать
проектирование будущего Но
это можно увидеть Только если
рассматривать Вот его плотностью
то есть белки несовершенно оригинальные
вещи
и поскольку он формировал матрицу
будущего он ее тщательнейшим образом
Тем более что
известно выражение Пушкина
вот мы ленивы и не любопытные это призыв
быть любопытным если мы
наблюдаете за своими детьми то дети
всегда очень любопытны сейчас меня
внучка растет и пять лет она мне задняя
стойка задает вопрос что я
не успеваю переваривать а ребенку еще
надо ответить о чем это говорит
вот советская энциклопедия в отношении
Сократа как философа написано Родина
начальник диалектики
искусство постижения истины путем
постановки наводящих вопросов
Понятно искусство не наука а искусство
и отсюда все дети диалектики они
постоянно задают вопросы они не ленивы
они очень любопы если мы хотим чтобы из
них получились человеке
так вот из истории известно что Гегель
решил формализовать эту диалектику
из этого получил логику
Но логика это на уровне сознания
некая алгоритмика перебора
различных ситуаций делать так делать так
получишь так а диалектика она больше не
бессознательных психики
каков вопрос
таков ответ в каждом вопросе уже
половина ответа на дурацкий вопрос как
правило
дурацкий ответ
часто обижается на меня в разных
аудиториях
задают вопросы задавайте любые вопросы
я отвечаю
родовое мнение и тут разразился
Нижегородской губернии рядом Губерния
холера объявлен карантин
вот он более случая был заперт почти три
месяца сентябрь октябрь ноябрь в этом
карантине то есть не мог ни с кем
общаться только
письмами почта ходила редко
случай
именно в этот подлости период
тезисы к одной статье записал очень
важно сформулировал
в одно предложение всю теорию правления
алгебра
он человеческий
выражение времени
выстраивать некие матрицы предположения
соответствующим образом их поддерживать
и они будут реализовываться
но еще есть случай который прерогатива
проведение то есть вседержительностью
это надо
тоже иметь ввиду Почему я сказал эти
механизмы все пользуются Если вы
вспомните свою жизнь на ранних этапах то
вы обнаружите вы чего-то хотите
очень
и вдруг замечаете через какое-то время
это то чего хотели сбывается
метод динамического программирования
предполагает два слоя он не
чувствительный связи То есть
можно идти от настоящего будущего
к настоящему
каждому случаю
необходимо учитывать вот эти
причинно-следственные связи Но главное
если То на чем вы
задумались если тот проект или Ваше
желание
в русле промысла
тогда нет препятствий тому чтобы это
сбылось
и тогда путь который вы выбрали есть
одновременно защита вас как
психологическая
ческая то отторжение чего-то там к вам
психику до чисто физического попытки вас
надо помнить и если вы вспомните некие
обстоятельства своей жизни но
обязательно столкнетесь с тем чтобы там
подумали это сбылось
Подумайте почему
вот
Пушкин стал писать Повести Белкина
написал Три повести к сожалению
мало мало продавщик
Станционный смотритель барышня-крестьян
как обычный человек Кто пишет Кто имеет
поступает написал что-то за день утром
сел стал перечитывать потом написал Три
повести в которой некая
последовательность чисел 9 сентября 14
сентября есть
вдовец
где-то Там была жена
обязательно есть дочь
Ну я просто Кто забыл Адриан Прохоров
берестом Алексеем
И придумал такой себе еще
окулированный кулина есть гробовщики
вот
перечитал потом обратил внимание
какие-то еще в общем имена то разные
персонажи одни и
те же Ну и тут он вспомнил как 28 году
осенью в доме у карамзиных там часто
собиралась такой литературное
Может просто каратическое обществом ну
его приглашали туда он рассказывал
разные истории Он рассказал
странную историю
от которой все были в диком восторге
там был такой Владимир Иванович Титов
Пушкин жил в гостинице
он пришел к нему Утром говорит я всю
ночь не спал записал посмотрите
уединенный домик на Васильевском
вот когда мне открывался Домик в Коломне
я искал откуда-то все вылезло то я сразу
же наткнулся Многие считают что автор
Пушкин вот автор не совсем автор потому
что писал это все
Владимир палочкитов а
опубликовал под псевдоним космоград вот
там тоже
персонажи те же но не вдовец отдала
там есть тоже служанка
есть
графиня странные очень есть некий
Варфоломей которые
и когда он вспомнил это
он понял что он не просто
что еще в 28 году рассказывая
а человек который рассказывает истории
и он понял что эта тема его не отпустила
и он пытается видеть повести коротких
реализовать эту тему То есть а что за
образы образы будущего России некая
алгоритмика развития будущего России то
есть еще в 28 году он об этом думал
Ну поскольку это была шуточная
рассказ Даниил по сути записаны он сел
и к 9 октября закончил
повесть в стихах
где уже появилась
ее дочь Паша
появился и свой там Варфоломей
Дальше
она умирает
будущего России
а вот теперь загадки значит доме в
колонии был закончен 9 октября
14 октября написал выстрел
и 20 октября написал метель
А вот теперь загадки как он защитил эту
матрицу
во-первых он придумал мне существующего
первый контур защиты второе
защита он придумал не существующего
соседа Ивана Петровича
который прислал ему биографию существует
дальше
он
дал понять что вообще-то не Иван
Петрович Белкин написал эти записал эти
пять повести у него были рассказчики но
почему-то раз повести пяте рассказчиков
4 вот там говорит кто рассказал
гробовщика
рассказал Станционного смотрителя кто
рассказал барышенька крестьянку выстрел
метель так вот
барышня-крестьянка и метели рассказывал
одно и то же девицей и для любопытных
дает
точка и разгадать
если метод динамического
программирования
применять то те кто читал достаточно
те шаги которые делаются
история от бария то есть в Англии ему 87
лет очень интересный человек который
учит как добиваться своего будущего
он рассказывает простенькую историю как
30-х годах он
Фармер его
как он хотел
получить
дополнительное обучение но у меня не
было денег много вариантов стал
рассматривать поехать в Австралию
какую-то головой Ну а потом
этом коротенькой на пол страничке
все кончилось тем что себе сказал а если
вы попали
а пойдем-ка мы от выхода
и он стал размышлять Какой шаг я сделаю
ватной кнопке потому что нарисовал
одежду там делали и он разлетел эту
купил кнопки
нарисовал себя одежду нужно было
заплатить за неё появился у него
клиент который хотел от него получить
консультацию заплатил за одежду в общем
дела у меня пошли все пошло потом
говорит видите как просто оказывается
чтобы сдвинуть
вот эту матрицу мертвой точки надо было
просто пойти купить магазин кнопки
месяц все хотел пойти купить кнопки
Зачем
вот Пушкин
точно так же сделал
следующий способ защиты он взял поставил
быстро на первое место
То есть он изменил хронологию
и Когда издателю попросил сейчас есть
Станционный смотритель
То есть он действовал строго
динамической программе
[музыка]
это значит
Почему только последние повести
он привязал
конкретного исторического времени она
начинается Кто помнит
где-то в декабре Ну осенью
заканчивается в четырнадцатом году но
основные события происходят в 1812 году
то есть метель для него
еще один вопрос Это уже
ни в одной повести нет ни слова
а метели Бог присутствует
метель развела Машу
с Владимиром николаевичем
метель
Машу полковника
с родителями девушка Маша
красят красавица есть Владимир
Николаевич
поручик на ладонью родители дают
Согласие добра тогда Владимир
Николаевичу говорит Машу
сбежать и тайно обвенчаться что потом
соглашается
Круг заговорщиков куда ходит поп еще там
всякие друзья Николаевич
наша его тройки отправляются в церковь
стал говорить что-то несуразное ругаться
Вот но потом на этом повесть прерывается
и говорится потом закончилась война
Владимир Николаевич
был ранен потом
Господи в Москве скончался
вот
мама стала домой Маши на баре Гавриловна
наследница богатого и
вокруг крутили женихи появился
с раненный рукой и бледностью
когда
мамаша все давай ждала вот дело славится
описывает их объяснение
говорить Да я вас Влюбленный хотел
вот уже три года я не знаю
жена где я обвенчался и рассказывает
свою историю как он ехал свой полк
случилось метель они заблудились Поехали
на свет
подъехали к Церкви его силы почти
вытащили из него быстрее быстрее
обвенчали но когда Бог сказал
поцелуйтесь
так это были вы
вот в таблице она есть записки
есть такая графа будущего
и претендентами
Пушкин вот в таком ракурсе считал
каждый повести
ей была прекрасная девица глаза и брови
темные как ночь сама Билан нужна как
голубиться не вкус был образован она
читала сочинение имена играть имела
также на гитаре и пела стонет силе
глубокой и выйду я
то есть вот В этой песне Выйду я
речь идет о том что народ конечно ждал
Освобождение
но характеристика
нашего
ей было счет есть при ней варилась
гречневая каша все важные руки помогал
добрые старуха домой
это пушки дает характеристику
современного ему Православия или
исторически сложившихся христианства
Почему задолго
Льва Толстого он уже понимал что это не
христианство апаврианство Почему
Апостола Павла
сподвижница
Дай мне щелкнула который приняла опять
проповедник написал Апостол Павел
который полностью изменил христианство
вообще история
уединенный домики
как Пушкин говорит
я шучу довольно крупно и ждать напрасно
заставляя нас язык Мой брат мой все ему
доступно
сварил его
у господина корпора
эзог его потом принес на стол
прям спрашивать своих будущих читателей
опять зачем Эзопа я плел всего вареным
языком своей стихи
это к вам обращение
Ну к вам а потому что в 20 Октавии
Ах если бы меня под легкой
никто в толпе забавный не узнал
когда бы за меня свои указкой другого
строгих этих посещал
надо всегда попытаться представить себя
то время
в России было 70 миллионов
России была Калифорния
около 100 тысяч всего два ряда и Кто
были первыми читателями А вот эти тиражи
были маленькие 3000 вот ближайшие его
друзья его окружение дворяне и он их
называет толпа Забавно они его не
понимали вообще не понимали и он со
смехом пишет что доме в Коломне была
принята все публикой как последняя
падение нашей поэмы Пушкин все это
слышал при нём боялись упоминать
усмехался молчал
понять ничего нельзя вот смотрите если
после бани Простудилась умерла
и Паша приводит другое служанку по имени
Мавр
а потом вдова застает ее за странным
бритьём Да убегайте все вся повесть
Зачем 54 октавы И просьба издать аноним
Зачем 22 октавы предисловия философские
настолько высокого уровня что
современные философии и подняться до
этого еще не может потому что там есть
предельно обобщающим понятия
который вот сейчас как только разработан
Или например если это все надо
такое но горе вдруг
Стряпуха возвратясь
вот вам задаться вопросом понять А зачем
или еще
такое например
воскресеньям летом и зимой вдова ходила
с нею с дочерью по траву и становилась
перед толпою
укрылась налево
вот современники не знают
моей современники Пушкина знают место
укрывался налево место царской семьи
и кое-кто из масонов это знали когда
Путин казанскому соборе во время
богослужения не помню В каком году
[музыка]
Но верно мечтаю люблю
И в воскресенье там слушать Русское
богослужение
не православная не католическое не
какое-то а русское
вот чтобы ответить на эти вопросы
на вопросы
а зачем Пушкин был выстрел
по сути кто-то написан выстрел
Я выступал с этим на конференции
прошлый четверг там профессора полезли
для таблицы А почему вы Сильвия
приравняли дьяволу тому же революционер
Там и так далее где
Почему вы написали что он оказался
русским Пушкина был
в чем
рождение вечером едой карты кроме
офицеров один только штатский который и
ведет всю карточную игру
и занимаюсь только тем что постоянно
тренируется в стрельбе из пистолета
помог
у него тоже есть
так вот
Однажды он получает письмо и уезжает
а поскольку то есть рассказывать
свидетель этих событий то вот этот
сильвию рассказывает ему свою историю
что он был
заводил все женщины были его эпиграны
никогда дуэли по жребию Пушкин сдал
правила до или сам много раз участвовал
бы то есть просто назначается дистанции
12 шагов идут заряженным пистолетами
стреляли а Пушкин печь Мы бросили
ему достался первый выстрел метод
и никто ни разу не задался Почему
Зачем
потом подполковник
свое имение соседом оказался этот граб
он приехал к нему
очень богатый дом
начинают делиться своими
воспоминаниями оказалось что тот метод
граб подполковник
Граф рассказывает как
той дуэли
я стрелял но не попал
и прострелил фуражку
его сторону и беззаботно
есть черешню придется косточками
вам кажется Сейчас до смерти да нет
я подожду когда вам жить буду дорогая
вот он дождался
пять лет он ждал вместе
причем человеку которого оскорбил что
это такое
и приехал чтобы свой выстрел
и когда
Граф пока его жена у него тоже Маша
шла из лесу
отмерли 12 шагов и вдруг опять второй
раз
семью говорит
мне это напоминает убийство
жаждет пистолет не заряжен
черешнями косточками Давайте
опять первый выстрел достался
Граф стрелял и снова не попала попал в
эту картину
в это время входит жена слышит выстрел
что вы тут делаете
думаю тут мой старый приятель мы тут
шутим
мне
дал пощечину
и вот финал нет
я не буду стрелять мне Достаточно того
что ваше выражение лица
когда жизнь дорогая
предаю тебя твоей совести развернулся
и пошел и не глядя
обернулся выстрелил точно попал туда что
это такое два
матрицу
будущего Россия
удовлетворил его
то есть
он видел будущее
России без Бога невозможно
но не верю Бога
что есть тоже
но повесть
Мы стоим на пороге 2012 верно
сейчас в мире нагнетается
апокалиптические настроения то планеты
Немезида к нам прилетит то какой-то
агрессивный астероид
магнитный
пояс вместе с географическим полисом
столкнуться и
планеты перевернется В общем
ужасов много Зачем это
любой из вас кто еще не забыл
школьник что
каждые 200 лет
России сосредотачивается и Может опять
кого-то погнать
Пушкин задал вопрос за 200 лет кого
на этот раз
русские будут изгонять
они знают кого
вот Сергей Есенин сказал понять Пушкина
надо иметь талант огонь вы знаете сказал
Пушкин это такое явление
чрезвычайно русской жизни
это человек который явится нам лет через
вот
были люди которые уже начинали понимать
Достоевский
Великую тайну и вот эту тайну мы
сейчас разгадываем
и от того как мы разгадаем эту тайну во
многом зависит наше будущее
Ну а если мы так
посмотрим
чем
отличается в 1812 год
от
вообще-то вы сами Можете подумать найти
мало кто знает историю войной
Есть школьная история
Александр
Пушкин написал
властитель Славы лукавый плешивый
щёгой
Бурак труда нечаянно пригретый Славой
над нами царствовал тогда но мало этого
Александр старший брат Николая
очень завидовал
и по сути
если посмотреть на Европу того времени
революция французская буржуазная Амир то
весь еще пока феодальный
Испания Италия
вместе была Наполеоном
кто он такой
все помнят
сражение
но мало кто знает о том что Александр
участвовал в заговоре против всего
попавшей Павла I
Павел первый
выстраивал Союз Наполеон
потому что реальный Враг у Франции была
англичанка Великобритания
и оставить их надо было
Наедине с собой Пусть бы
Наполеон высадил десант на что предлагал
Наполеон Павлу первому А надо решить
главную жемчужины
Привет я Аляска возможно была бы
французской Калифорния
много чего историю сослагательно имеет
но
англичанка
там еще было много проблем все кто жили
вот до нашей Английской Набережной у нас
же не было торгового флота пользуюсь
английским имели большие деньги
вся торговля осуществлялась английским
торговым флотом
Но более того
вот
Александр обязан был поставлять русские
войска
англичане часто в стране оставались
и за 100 тысяч русских воинов которые
были Пушкиным мясом Англии платила
золотом
250 тысяч
Но поскольку французы полностью
он договорился с офицерами этого корпуса
пошиву всем новые обмундирование
ружья привел порядок и строим отправил в
Россию давая понять Паулу ты давай
дружить против этого
английского уже главный враг
но
под руководством английского посла было
заговор куда был втянут Александр ему
обещаю что отца не убьют а просто
сохранят это детский лепят вот в
результате когда
Павла первого убили инженерном замке
Наполеон
на него покушались
пытался династический брак потому что
не только 4 сильным но еще две дочери
Александров предупредили ты пойдешь на
весь мир объявим что ты убийца в
общем-то Александр первый комплексовал
в Таганроге
Вот такая история
отсюда декабристы Вот в это 10-дневный
между царстве войска вначале причерно
Константина Константин польшин декабрь
морозы Вот пока гончу туда-сюда гонялись
И решили
устроить вот этот переворот
причем Пушкин ты понял еще раньше Если
ты произойдет 1 кого бьют декабрист
пушки
это вот на той встречи 8 сентября
каждый на свой
лад толкует мои стихи Андрея читали
Ваше Величество сказал да Вот мой ответ
в отношении декабре
андрюшин Я из семи дипломатов во Франции
оперировал к народу чтобы короля не
просто казнили А чтобы был суд в
результате
Пушкин тоже не терпел несправедливости
случись что он понимал что он поступил
бы так как
его тоже бы не так
это отдельная история я несколько раз
рассказывал загадки пророков
вот война 812 года или это говорит
только по французски
воевать не хочет
Наполеон
надо представлять какой
дорога от границ больше тогда как
государство не было хотя
она тут же присоединилась
французскому войску и хотела
ринуться на Россию
Это был какой-то
дорог не было ему друзья
англичан шведы говорили в открытом бою
тебя Растеряев
и русскими морозами
Ну и
вперед
812 года можно сказать что
победил народ вопреки
руководству
мало кто знает что Кутузов Бородинское
сражение проспал
и расстановку войск перед бородинским
сражением
бросить русских было больше чем
французов
один полковник делал управление войсками
по сути не было
если говорить кто победил
победил русский дух
а руководитель проиграли
Ну а дальше Вы знаете пожар Москвы
Наполеона
так вот
все армии Европы
возьмем
Великой Отечественную войну
знаете ли вы
Элита тогда
но очень многие говорили по-немецки
тогда немецкий был так как сейчас
английский
кстати потому с кем воевать придется
Но к этому было еще добавление
простому
мелкому дворянину
скорости наполеону
властитель слабый лукавый
Когда наши вошли
деревня
поэтому очень многие болели там
армия того времени
сам Быстро побежал во дворец
встретил первую жену Наполеона танцевал
с ней на полу
там ради него давали там концерты
проще проще
А уже В сорок первом году
все было иначе
кого представлял Питер
поглощение Рабочий Класс
национал Социалистической партии
другое дело потом как это все
повернулось
а у нас не было единства в армии было
полно троцкистов постоянно были заговоры
и не всех товарищ Сталин почистил От
чего сильно рыдает современные либералы
поэтому первый же день войны
предательство командующий
ушки и бомбы со всех самолетов
и немцы
аэродромах
расклашмакиваем первый день войны почти
1200 самолетов летчики поднимались Без
оружия в небо 39 таранов первый день
об этом еще впереди и Сталин после войны
не зря сказал что да есть формула
Победителей судят
назначил комиссии по расследованию
потому что понимал еще начать сразу
судить тех которые сдали целые армии
немцев
что чему противостоял Расскажи какая
Знал ли он что его расизм это такой как
еврейский или нет но
концы Он сказал что его обманули
Ну а
по сути если перевести сейчас
за ним стояла юридическая знахарство
Германии
который у нас сейчас очень даже
активно вы скажете Ну как там
марксизм до чего Сталин 43 году говорят
Ну церковь там ничего подобного
знакомство всегда присутствовала и
присутствует
пещерархии что думаете что просто так
можно было крестить Русь
988 году без участия
при каких обстоятельствах
они утратили
свое качество при дикции предсказания
этого ждала от них боярска княжеской
корпорации
вот для того чтобы утратить понадобилось
10 веков
потому что в первом веке когда Андрей
Первозванный пришел на Русь
и стал
проповедовать
учение Христа далек от того что давал
Иисус
это был не только это был и некоторым
Роге Ультиматум
который надо раскрыть в чем он состоял
ибо вывод подчиняетесь этому
глобально
фактически через Андрея Первозванного
Ультиматум передали
иерофанке
древние Египта поэтому не удивляйтесь
что сейчас только внимание к древ
нению так вот всегда они были
в церкви А куда не делись
куда они могли деться
Да кто-то там единицы как-то
сопротивлялись но они всегда стояли за
толполитаризм
Они прекрасно видели там в Римской
империи
Византии еще не было там все в порядке
рабы подчиняются господам
а потом Павел первый
поправил учение Иисуса
все вполне их устраивает
здесь толпой
они всегда ждут
своего часа вы думаете что Перестройка
здесь вот эти попы что ли в церквях все
продумано
кто это все планировал
и кто консультирует
силовиков
Кто такие вот Старцы которые сидят
это и есть
не знаю как у других но мы сразу с этим
столкнулись и первый вопрос был у них
зачем это бисер перед свиньями мячики А
как же наш Жирный кусок
и чтобы кто не говорил Я вижу Мы все
видим Какая полемика идет сейчас между
сторонник
троцкисты и знахари
Ну а
впереди вот 2012 год этот год начиная с
осени
и Следующий год все На многие вопросы
будут ответы
Кто у нас пугает
элементалистами исламскими сейчас
у нас там суть-то времени лекции
который
в отношении меня на одной встрече сказал
Владимир Михайлович
Я знаю
по видимости клыки к своей цели босиком
стекло
Ну а
реакция на Пушкина а его просто просили
А вот у Пушкина есть идеи
Ну и есть много
сейчас дается вопрос Мои дети Какие
собрал толпой иди это какие а нет идеи я
потом потом вот уже 22 нет
важно толпу собрать
нет у нас я Четырежды с ним встречался в
разных ситуациях
вот я уже говорил вторая профессия
сожалению
потом и понеслась
задел Калашникова
тоже истерика началась
он все читал все знает
его спросил мы же не просим Вас пиарить
просто высказать свое отношение потому
что В девяносто восьмом году журнале
Россия 21 веке была его статья где он
говорит Вот куда не придешь
оказывается везде уже есть мертвые Живая
вода какая-то кобра
и все хотят знать как реорганизовать
Это программа
куда он ходил не знаю
Мне он сказал Ну да вы там Все нормально
у вас конечно все хорошо У меня другое я
буду другое проводить
что сейчас
начинается
он нашел
а Марксе
хотят они подлатать морщин
но Маркс стоит на гегеле не его логике
диалектики
то есть люди легче которая разгромил еще
со временем Пушкин Алексей Степанович
хомяков а Гегель довел
формализованную
диалектику до абсурда
и во многом война
Германии последствия
логики Гегеля
Не все только это понимают
если бы
последуете А где были философы
и сам Алексей Степанович
продолжали развивать идеи
которые он
изложил
то марксизм бы встретили во всеоружии
это чудовищный эксперимент здесь бы не
было
но Максим пришел сюда
Как вошел как нож в масле
и Сталин не виноват
не он посеял здесь
он уже плоды его пожелал поэтому нельзя
ему применять
а
что же у нас сейчас
вот я ехал сюда и думал сейчас
олигархические
лже-социализм вот что у нас сейчас то
есть для того чтобы
ликвидировать все негативы часто многие
плачутся ах что мы потеряли они осознают
то есть было много положительных много
было отрицательным эти свой деятельность
потому что поняли вот то что есть плохо
на то что надвигается еще хуже так
то есть Иногда надо нечто довести до
абсурда
дерипаски
Березовский
они все родились Социализм чтобы они там
про капитализм не говорили они
все мы живем еще пока
такая странная олигархический
посмотрите что
Кто у нас сжег картины билет Захаров
Марк чем теперь бегает перед олигархами
и шляпу перед ними снимают
а этот
который Любимов чата на Таганке хотел
рынка тебя актеры предъявили деньги
Давай деньги Давай
за что ребята боролись на той напоролись
нет никакого театра и нужны ты вы были
все вот тот период когда
шел развал задуманный антропомом
любимых любимчиком
петрушка и теперь они все кричат что
государство
вот тут
а Медведев что говорит
разный рынок Нам нужен рынок
нас идеология в двух словах выражается
все продается
если все продается
Это только времени
потому что придет время когда
начнут продавать и те кто все продают но
не будет на них покупать
мы уже с вами беседуем
вот я по жизни всегда было остаюсь
оптимистом
евро не было у меня спрашивают
Если вы не будете сидеть
сейчас
в России 57 миллионов
все условия есть
чтобы эта информация стала достоянием
меня все спрашивают А сколько нужно
понимающих
знающих концепт тем Бога миллиона
К сожалению сказал я
намного меньше 11
это трудно отсчитывается дело не в
количестве дело в качестве
но
информация давно выплеснулась за
границей
Да не молчат
Чем дольше будут молчать
я по-прежнему
[музыка]
и Давайте им это новые знания иначе
толпа и будет оставаться толпой
потому что можно конечно сидеть здесь в
подвале вдруг подвале
Но каждый из вас может побеседовать
Конечно надо выбирать людей для беседы
с бомжами там беседовать тяжело хотя я
вот даже в Ивановке
со всеми можно беседовать поскольку
ничто человеческое никому ничего
в любом случае
если любой Кто бы ни был
если он
есть одна функция сейчас
советские времена публичная
политика и они тоже сильно отличались
они так сильно как сейчас не доверяйте
особенно средствам Масленников
поймите все выступления
туда
это усыпить
вместе
президент
вопрос
что будет дальше
вот дальше эти зависит от всех нас если
мы будем тени были 20 лет
он будет еще раз говорю каждый народ
достоин того правительства которое
его имеет
эту вот
Все зависит от всех нас тем более
никогда за всю историю человечества не
было таких возможностей как сейчас
интернет
Будьте там активнее
57 миллионов пользователей даже не
представляет
все возможности есть
уже больше
включаю
музыку Свиридова Метель
и читаем метель и
обсуждаем А что же это такое
нам надо разгадывать
Пушкин самый загадочной фигурой всего 19
столетия
загадочно его жизнь
Загадочный творчество загадочного смерти
святогорском
Но каждый лет 50 раскапывают ищут
огромный дом
Никто не знает где
У меня есть свое представление
там тоже раз пять
вопрос другой
Подумайте все над этим
отношения Пушкина как вот причины
как
Пушкина совершенно другие не те которые
обычно преподносили что это помещики
сняли там население
Пушкин говорит что причина не в этом
все проблемы России
конечно заслуга Советской власти в
течение жизни одного поколения в 600 г я
не раз говорил о том что теперь мало
этой грамотности надо переходить к
методологической грамотности тогда
русский народ сразу поднимется
и
то что прошел прошел народ в России
и реалистического только в России
просто вопрос Куда нам плыть Куда дальше
стоит
но вопрос-то в другом Что такое мог
сказать Пушкин императору который
воспитывает обучался и воспитывался
совершенно по-другому что он сказал
а
молодом мужчине 27-летием Я беседовал
сегодня с умнейшим мужем России Почему
никто не издает этот вопрос
я вам скажу следующее что Россия стоит
на трех столбах
это особая идея справедливости нет
это русский язык и Пушкин но за 20 лет
они
долбили справедливости язык хотели
ничего не получилось
сейчас
Вы не представляете
что Пушкин искал смерти был более
болезненным геймера там вообще Николая
волочился Натальей Николаевне юбки
Николай был семьи нам и требовала всех
Именно этого но ими уволен и Николай
Пушкин А вот не мог вызвать императора
На дуэль поэтому Пушкин подставили
Дантес и бедный несчастные там надо
белить
за рубежом Я видел фильм никак не могу
найти название
вроде как сатана Вашингтоне белом доме
актер который играет страну
в интернете есть придумывает по борьбе с
преступностью название
отрядов
то есть
Пушкина по умолчанию
в колыбель
наезд на Пушкина очень усилится вы такой
будете читать чтобы голову не волнует
эти
троцкисты хотя бы одно бросим Пушкина с
корабля современности все не получилось
товарищ Сталин
37 году на столе
убийство Пушкин ответил
это
реальный ответ
каков сейчас мы дадим ответ
но
давайте так
тоже
если мы говорим обсуждаем если
энергии поддержать как это делается
если вы я уверен что вы хотите
будущего
России настоящий
еще вопрос
там самое интересное было не
в этом а вот на чаепитие
где-то там один человек кто не возражать
заполнять то ли недоумение проявлять
потом по моему мировоззренческим
вопросам
хотите сказать
три единства они доктор
вот большой любитель как обязательно
здесь как меня предупредил прицелели
колхозы в Ивановке вот там ведь
обязательно задать вопрос там
проставлены все вот это люди которым
надо покрасоваться в целом аудитория все
приняла Вот они ничего не говорил справа
от меня сидела 80-летняя женщина
там справа от вас имела красивая девушка
слева а потом Она
вела Она вела
она мне сказала Потом она пришла
Вот спасибо я готова прогладить
Хотя я уже намного старше
не так намного
Но не все по национальности
азербайджанцы
Ну там были и русские но вот две женщины
которые там все это организовали Там они
допекли директором все там упирался
азербайджанки но они все такие
выросли стали докторами еще советские
времена советские люди
когда же все-таки Советский
глобализации и этот начале ведущий
говорит Сможем ли мы Этот русский ответ
да приладить сделать как азербайджанский
он ушел
вот судите сами это вид из Швейцарии
вот то что произошло
с баламученность Севера Африки и ближний
Востока
Япония уже где-то вроде там даже говорил
в Азербайджане
надо понимать какое место Японии
заменяет она На острие технического
прогресса сама не производит ничего
нового Но все новые
которые
она во многом ответственна Сферу
которая создана человеческим и которое
сейчас давить на человеческий
фактически
человечество
поэтому биосфера защищает
Земля живой организм
более серьезную
есть в Японии такая культура бонсай
силу того что у них мало территории
берется маленький кусочек сосны
проволокой выращивается не 30-40 метров
вот такой сидит
То есть это насилие над природой
но не надо думать что только культура
бонсай в отношении растений
говорят
японские собачки то сразу
чка японская сосна это и в отношении
психики японцев
об этом мало пишут но
когда вот эти проволоки сняли
мгновенно расправляется
во Второй Мировой войне
об этом
информацию из Канады
там это хорошо знают не боятся
вот что касается
следующий на очереди стоят семенные
штаты
сферу
японцы просто в Авангарде
созидатель атмосферы
во второй раз когда выступал парламенте
30 ноября прошлого года
выступление было как раз таки посвящена
как
человечество стало заложником
и все ждут там не мизиды
астероидов подбирается куда более
страшно
Ну об этом
наш генетики говорят
в Воронеже с Мухой
фотографирую
и на основании 44 и 46 убедился что
город является сильнейшим мутагенным
фактором прошло больше 60 лет на зиму
можно жить таких городах сейчас Москва
все вот думают что
эти самые геи
деревнях никаких геев никаких лесбиянок
нормальные все
это генетические нарушения
это больные
надо это опять
биосфера защищается чтобы не плодились
такие
чего они хотят
с 8 и 9 10 квартал класс защищать гибкую
для чего это все
пускаемость такой там второй вопрос еще
был
есть у нас записка
на долговременная антикаронической
стратегии мы видим это вот так
есть те кто не верили в частности
сейчас кстати вот удивительно
респондентов по всем странам
ни одно событие не пройдет присылает по
почте несколько раз
и не верьте
так происходит
исламского фашизма не получится Почему
вождями
настоящих буйных мало
Как нет ужаков
вот меня Шейх Один сказал что мусульмане
никогда не отправлять Они слишком любят
деньги
Я думаю что это так не забывайте что все
что происходит на севере Африки это не
бедняки
Тунисе уровень жизни
среднего класса это средний класс
поднялся А уж проливее вообще не говорю
дай Бог нам такой уровень жизни какой
другое дело что ли
вот им разрешили
что касается Египта тоже
во всех странах Северной Африки Это
другая технология
которую
обыграть
скелеты в шкафу
сгнили
бессмысленно доставать никого
а там
Несмотря на то что все кто участвовал в
них виновбуки интернет и мобильники но
мера понимания не понимают куда их гонит
толпа
чтобы запустить как они думают вот
устроить войну Пакистан
а потом вот Казахстане
вот Россия станет перед выбором
защищать Казахстан
нет мусульмане не объединятся
исламского фашизма как бы там они хотели
бы конечно
а вот то что расписано я не буду
повторяться в трех страницах
они готовили
на месте Гитлера
чтобы Иран нанес удар по Израилю
Израиль
просто так не сдастся ну пару миллионов
сбежит остальные будут драться у них
есть атомное оружие и они их не
остановят вот обменяться ядерные удары
но не те сейчас времена
если это начнется любой
конфликт ядерным оружием
те кто это
разыгрывает программирует Пакистан
начать легко остановить
все Что произошло с курсом
забыли
Но это как раз говорит о том что
когда-нибудь об этом скажу прямо пока
вечером только наша книжка
так еще вопрос Белоруссия
те кто здесь бывал моих семинарах я не
говорил Еще когда
99 году был Белоруссии
хороший батька
идет процесс
Евросоюз
аж по 10 миллиардов на 30 с половиной
миллиона вот мы тут и понастроен А
теперь все рассказали закончилось
продукция нашего на рынок нас не пускают
вот не взяли как-нибудь к вам снова
вернуться на рынок
теперь только через
что там наши все мелкие предприятия
В общем
и в Эстонии и в Латвии
чуть-чуть рулить
самый крупный
даже Лиги Белоруссии проводятся
чтобы не понимает этого
я могу понять их всех но если бы они
прямо это сказали
а чего нам к вам
американцами
в речке напрямую без вас Зачем нам
посредники не говорит
а потому что хочется нашему вашему за
копеечку с пляжем
технологии отработаны
сам себя
хотя бы предлагали Вот был момент когда
он мог бы согласив концепции
в этом Союзе
ещё добавить
так еще вопрос
вы сказали что финал выйдут расписка и
знахари что вы сказали что финал 2012
скорее всего будут играть как у генян на
ностальгии по Советскому Союзу и по
социализму
знахари скорее всего для них важнее
всего хранить пирамидку и
методологическую безграмотность народа
и
такой вопрос сейчас они представлены мы
общались одной церкви которая одна из
трех принимала кардинала
католического из трех церквейтов
Казанский собор масонский собор вот это
вот
Федоровской Божией Матери собор вот мы
общались настоятелем человек очень такое
спокойный и при этом на вопросы о
возможности реформирования там
правильных более правильных переводов
Библии так далее он отвечал положительно
при этом скажем очень обтекаемо так Но
видно что в принципе они становятся на
том чтобы начать реформировать
них Задачка одна сохранить пирамидку Она
всего причине не сохраняется Возможно ли
какой-то либо союз между этими двумя
насколько далеко могут пойти реформы
более того
такая всемирная церковь она будет
объединяться
но задача церкви как и знахарям
сохранить топлитаризм не видать знания
общества ни в коем случае Но будут
говорить О гуманизме а культуре о семье
это все будет
мировой мировую но они считают что
христианство
исторически сложившиеся мировая культура
католики с православными
объединить
компромиссную верующие
политолог
Он такую выдвинул мысль
в разговоре о том что вообще церковь
очень разнородная структура сама по себе
там в принципе могут начаться чистки
и признаюсь что гимнатона и Коран это
одно и то же
естественно Откровение Иисуса если они
признают что они извратили Откровение
Иисуса что современная церковь это
повлияло Вот на этом можно объединить А
так у них нет платформы
объединиться только на том чтобы
объединение против единого врага дело
но здесь надо признать только одно что
все откровения
одни и те же а
исторически сложившийся Ислам тоже далек
от различных
католики православные одинаково далеки
от учения Иисуса надо ведь что
вот на чем пытаетесь играть
помните а трактор и Трактор
то есть Константин
Константин
император Римской империи
как появилось такое мне позапрошлом году
начитать стал самолёте летел Смотри у
меня в базе в компьютере три с половиной
часа зачитался Иван девятка диван
Святого Николая там есть и этот самый
православный Комсомол 3 книги
они начинают с того что описывают
фактически глобального предиктора почти
слово Да нет они все читали наши это
ребята которые
связаны с норкой визитами
все объяснилище 127 году а с автором
секретов
и связи выхода в газете Европа вашего
интервью большого со словами сказанными
по сканам
Америки Ну и последующие провокация
против русского снять его с головы
международного Если связь читают же
наверняка Европы читают
газета для меня было полная
неожиданностью что полностью напечатано
выступление
был там
брал газета
для меня это хотя
когда это же было в сентябре
Я выступал ко мне подошел один голландец
сделал русского
У меня есть там и телевидение
только вряд ли у вас получится
там переписывались переписывались сейчас
все затихло
нет
демократия в Европе
какой там демократии нет Наши все
демократы только туда и толерантность
счета
получил
Канада была больше еврейская
мой китайцы там уже крупных городах
маленьких Нет не пишет О том что
вся пресса
Почему вы
не ассимилируетесь
испанский
или заставляете обслуживать вас на
английском
так вот имейте ввиду мы вас пока еще не
заставляем обслуживать нас на китайском
а потом еще больше Да вот ваши предки
сюда прибыли из Англии Ирландии
что стали индейский язык учить они
перебили загнали резервацию
Спасибо что у вас пока
вот это вот это
язык
вот Если исходить из понятийной базы
то все происходит по мере
окружающем мире все происходит
[музыка]
Как узнать промысли нет нет сейчас вот я
расскажу так вот ну и точно также еще
существует тезис который говорит о том
что вседержитель безошибочно но никогда
не ошибается и все совершает Ну как бы
лучше возможно
так вот вопрос
вот если полицейский Если говорить о том
что вот Бог это вот ну когда можно
говорить о том что у него есть на
нравственность что он сотворил мир там
Ну согласна там каким-то нравственным
каким-то своим взглядом то есть ну то
личность Она имеет
свойство нам уже там ошибаться иметь там
такие взгляды всякие взгляды но в
реальности поскольку все происходит по
мере и поскольку
не существует ошибок в его деятельности
почему Можно ли говорить о том что Бог
помогает Может быть он просто создал мир
создал законы
по которым все происходит Они единожды
созданы
по свободу выбора
начали в одном из ошибаться и
возможности обрести свободу воли она от
рождения дается это свобода воли по мере
продвижения человека в человеке
построить
есть как бы два вопроса Бог куда он
смотрит это хочет
если я в мире
все должно быть
Ну как сказать Вот смотрите
трудно сформулировать Но я могу
вот просто смысл
существует такие законы
то есть вот как от Бога как от личности
но почему бы например не допустить то
что были созданы некие законы которые
нам еще просто не познаны и они имеют
гораздо более далеко идущие последствия
И в том числе эти законы Ну на стечение
обстоятельств влияет нравственность то
есть нравственность как бы человека Ну
вот как помощь свыше ему приходится
Согласно допустим его правильно
нравственности но она приходит не из-за
того что личность непосредственно ему
помогает из-за того что существует некие
более высокие законы они познаны которые
вот так вот
вы чувствуете что я по вашему вопросу
здесь Ясно
второе вот понаблюдайте
Представьте вы Бог наблюдаете за миром
который ниже
личинка Куколка бабочка они переходят
определенную стадию
ведь куколка не знает когда там особенно
стрекоза но сейчас летит
полететь она не видит и небо ничего
переходит совершенно другой уровень так
вот я просто привел один из примеров Все
дело в том что эта фраза многих
останавливает бог говорит со всеми на
языке
его жизнь
его
а у каждого жизненные обстоятельства
свои и повторить их невозможно поэтому
внимательно
прислушайтесь к языку
это порядку смотреть выполнил Пушкин
свое предназначение
что предшествовало смерти почему Пушкин
был так одинок особенно последний год
абсолютно никто не понимал ни близкий
родственники никто вы даже не
представляете себе всю глубину
одиночества
ведь то что Он рассказал Николаю при
встрече
Николаевна сказал Не вздумай это
говорить на
синоним куда тебя вызвать обязательно
напиши мне я узнаю что делать
стихотворение Пророк
Это ответ на ваш вопрос
потому что вы на такое испытали то
потрясение
я не мог читать
я не могу читать поэта
Иногда в жизни
то есть смотрите
когда ему 22 года с рассказом Моисея не
соглашу рассказы моего
Он вымыслом хотел пленить еврея он важно
лгал и слушай его бог наградил в нем
слог и ум покорный стал миссия известный
господин но я поверю историк не придвор
не нужен мне пророка вдруг через 5 лет
пишет стихотворение Пророк он что вот
тут помнят
Тогда зачем пиши пророка
я так говорю что 40 лет
что за слова Я уже понял есть слова коды
которые заблокировали
Но для того чтобы дойти до этого надо
было изучить все Что изучал Пушкин надо
было
увидеть много сходство
птолемеевском Египте с Россией Пушкиным
временем Пушкина Ага Там греки рулят не
знаю языка местного и в России
дворянство рулит не знаю место языка
там старший брат передает власть
младшему через одного и там отец
передает власть не старшему сыну
младшему
там очень много слов еще
особый ситуации
только Изучая Это я понял А почему это
вдруг
выкупает всех
рабов
иудеев жителей
если если ответить на все вопросы тогда
Ответьте почему пророк был написан
и дойдете до понимания
того что могло Но если ничего не было
заблокирован такие
а всего три слова
как-то в пустыне лежал глазками
исполнить волю моей
если дал боли потом отобрал
Пушкин заложил
замедленно действие он понимал что
вот из этой толпы
а вот те которые
может быть
то что он же очень противоречивые вещи
заблокируют и задумается мальчик начнет
разматывать докопается
потому что это религии воду там
мертвецов оживляли и они действуют как
зомби
Вот вы были вы Ивановке как вот про
молодежь не осветили как там ситуация с
молодежью уезжает как она изучает
материал
только закончились
и вот завуч очень интересно женщина мне
столько рассказал у них там свои
музыкальные школы кружки Все как в
советские времена ну и вот кто-то
азербайджанец
вот тем более завуч готова все это
воспринимать
нормальный молодежь конечно очень резко
так видеть
Баку любовь будет день полно народу в
этом селе 4000 человек все улицы пустые
Как детишки
все на работе Молодежная
Я так понял что молодежь нормальная
Преподаватель не можем найти Бассейн
есть но я к вам пойду
так все
Как вы считаете
[музыка]
я нашел очень ответ после этого не
отваливается а он и сам не знает
мусульмане в 11-12 веках были
технологическим лидером западном
полушарии
[музыка]
Какая сила их заставила
остановила
поделились
Пушкина читайте Пушкина там все про это
ответ есть
и там и там нет
общество толполитарным причем Ну некий
аналог Атлантиды все закоснело и сейчас
Многие говорят Ну Китай там развивается
мало имеет представление Что такое Китай
развитие это еще не значит что
я и слова они отошли
чего они сами то знают Я сколько в
Египте беседовал на эту тему
беседовал и в Эмиратах Да не согласна
дошли от граничий ламы теперь
Ислам исторически сложившись поклонение
молитвенным коврику останавливается в
дороге коврик источником