город Кишинёв место для меня во многом
знаковая и непосредственно Я приехал
посмотреть Пушкинские места Ну те кто
знаком с концепцией знают что Пушкин в
концепции занимает особое место потому
что выступая за рубежом здесь я говорю
Россия сейчас держится на трх кита
это русский
язык Это идея справедливости и
Пушкин Вот первая атака на русский
язык когда ломались Советский Союз
захлебнулось ну вы знаете потихоньку
мне вот
удалось также по приглашению
проехать
республи как тех называ
СНГ вкладывают в и
везде стараются решить проблему второго
государственного языка
русского в Эстонии в Латвии в Литве и
везде конечно националисты но они не
сами Почему Потому что Американ пря
говорят люто приходит к вла Многие
послабления дела Не допускают только
одного чтобы русский язык стал вторым
государственным языком Почему в каждой
республике даже в среднеазиат
Узбекистане Таджикистане Туркмении ещё
много русских но вы знаете вс-таки
70 лишним лет существовал Советский Союз
и русской как государство образу наци
быз изучение руского был уже пять или
шесть раз во
Вьетнаме там вообще поколение так вот
кому 50-60 ещё знает русский язык а вся
молодёжь в основном уже изучает
английский язык даже на факультете где я
читал
лекции в сайгоне то есть в хошимине
там хотят восстановить русский
язык
Я хотел бы нашу встречу построить так
вот Я так понял все более-менее знакомы
с материалами концепции общественной
безопасности кто-то смотрел видеолекции
кто-то читал материал Естественно что
материал не простой У вас должны были
накопиться какие-то
вопросы и я сде
Неу во потому что степень освоения той
или иной информации для меня лично Это
вопрос Я даже зачёту студентов принимаю
Очень своеобразно они спрашивают как
будет заче проходить Как вы не будете
задавать вопросы я буду отвечать как-то
Так ну материал настолько сложный и
требовать от вас чтобы вы за один
семестр вас я не вижу смысла это учени
для меня и для вас а тому как вы будете
формулировать вопросы я буду
оценивать Знаете вы предметы не знаете
На какую глубину выва освоили Поэтому
вот и от вас я хотел бы тоже услышать
вопрос Ну а теперь я вот думал
а что я расскажу в Молдавии в
Кишинёве тем кто уже знаком с
информацией потому что Спектр проблем вы
знаете колоссальный Ну например думаю
можете рассказать про проблемы
суверенитета Вот в
Думе по-моему 1 июня проходил Круг Сток
там собрались тоже есть же русские
националисты есть демократы там даже
сидел брат этого известного
дворковича Михаил там и тоже впарил там
Будь здоров ну мне было интересно как
освещается проблема сего
патриоты Ну у тех всегда всё погибло всё
пропало в экономике нет суверенитета В
финансах нет суверенитета в культуре нет
суверенитета захвачены
культурой
американской Ну я сижу и думаю может
быть это проблема
суверенитета актуальна здесь в Молдавии
потому что Здесь тоже много
русских
но в конце апреля Я был в дальней
поездке брунее это на острове Борнео
есть такой маленький
султанат и
там была конференция международная где
присутствовало 22 страны в том числе
Россия Соединённые Штаты Канада
Австралия Ну и страны Восточная
Азии Оно такое дежурное более-менее
мероприятие но интересно что я раздал на
английском языке своё
выступление и председательство там
американец и Тайване Китай был
представлен
тамтам Китаем тайванем и гонконгом
и на другой день ко мне подол
ству гот мы Прочитали ваше выступление и
вдруг
говорит Вы русские лишили мир
выбора и Вы есче зает
ответите В каком
смысле Ну
вот начале века Вы дали мир выбор
Социализм или капитализма сейчас
уничтожив сами Советский Союз решили мир
выбо очень
интересно то
есть
это не только брунее это во Вьетнаме это
в Малайзии это в
Индии где за границей бы я ни
был везде люди конечно везде есть Элита
есть простые
трудяги хотя на такие конференции с
трудом попадают люди трудящиеся
но все ждут от России
чето должна сказать своё слово вот мы
воспринимаем Россию не как страну А как
Цивилизацию и надо понять Почем
цивилизация одна тамм отличается Что
является стержнем
цивилизации Ну студентам я рассказываю
так
вот как вы думаете смысл жизни на западе
и смысл жизни на Востоке
отличается Да конечно А смысл жизни
России отличается от смысла жизни на
Востоке на западе Да вот когда это
зафиксировали здесь тогда начинаем
раскрывать А в чём смысл жизни тогда
русской
цивилизации смысл жизни русской
цивилизации в
справедливости вот если этот смысл
жизни привлекает
другие национальности Почему Россия
расширилась по территории мы вполне
сопоставимы с востоком и западом если
считать что Запад входит вся Западная
Европа Соединённые Штаты Ну там
Австралия
Канада если взять Восток Китай Индию
арабские страны не сопоставимы по
территория
по количеству
населения а вот плохо это или хорошо Ну
представьте в
Китае официально там 1,3 млрд не
официально по млр в Индии
официально лрд 100 млн не официа там
где-то тоже под чуть ли лрд 300 В общем
две страны
уже 3 млр сечас половина населения
Земного шара А в России всего 140
млн
Но если посмотреть с точки зрения
развития Это говорит о том что в России
есть колоссальный потенциал
для развития для расширения если тот
потенциал который есть
будет действительно
освоен Ну теперь давайте вместе вот так
подумаем что такое понятие
Справедливости в
Росси
и на западе что нет понятия
справедливости есть А В чём
разница я назвал три столпа язык идея
справедливости в этом смысл жизни и
Пушкин Вот первые два столпа все 2 лет Я
считаю лое поколение их пытались
подрубить не
получилось нас в России Сейчас все
партии начинают с того что они тоже вот
борятся за справедливость даже прохо го
это
справедливости Хотя хочет востановить
двенадцати часовой рабочий
день а справедливость по-русски она
немиря это некий
идеал к которому надо стремиться но он
не достигнут а на западе Как понимается
справедливость а на западе вот то что
достигли в процессе
развития затвердили
законом то есть справедливо вышел ты за
пределы закона ты поступаешь
несправедливо разница
понимаете А как с востоком быть Ну на
востоке вообще нет такого понятия
Бог нет но это говорит о том сейчас
раньше об этом информация не поступала
Ну в
Китае если так прямо говорить есть
людоедство кушать особенные эмбрионы или
маленьких абортированных детей это
дорогие буду
долларов если Бог
есть это
невозможно просто вот для меня это такое
доказательство в Китае есть небо в Китае
есть кру предков на востоке а Бога нет
На
востоке
вот если
мы то есть я как бы
затрагивали озно той иной
нации
но в основе всего лежит культура Что
такое культура давайте мы об этом
писали может кто-то не читал для нас
культура это вся вне об услов информации
то есть Есть информация которая
передаётся через хромосомный аппарат
бабушек дедушек
родители это генетически обусловлено а
вся не генетически обусловленная
информация которая заключена памятник
культуры там книга
библиотек это
культура
но они вот
стали пользоваться этим термином есть
такое понятие
эгрегор от слова агрегат латинское слово
сборка то есть сборка мыслей
людей представляет Что такое эгрегор это
энергия а энергия - это не
Материя это алгоритмика
поведения и
это
информация вот
Вот наверное многие из вас читали Чак
ива антоновича молод читала
Дато говорит что необходимо очистить на
Сферу от лжи садизма и это важнее чем
очистка биосферы сейчас как-то после
того как уже 7 млр на земле Все хотят
чтобы биосфера
немножко очистить но оказывается на
Сферу надо чистить Ну термин бернадский
вы знаете
это и в части быка там говорится о том
что уже на сфера мы победили Вот это зло
но они прилетели на другую планету Мы
это зло победили нам удалось
очистить Там же говорится о Библии самое
большое
зло которое удалось землям
это библейское
зло так
вот культура это не только
памятники которые вообще результат Ну
личностно работы тех или иных отдельных
еги культура - это вот эгрегоры а вся
сфера вся это множест эре чтобы это было
потно курит есть
курительный Попасть туда Закурил ещё
тебе это неприятно Может быть но ты уже
попал в курите эгрегор и эгрегор решает
воле человека и ты уже там пьёшь
попал в алкогольный эгрегор и ты теряешь
волю есть конфессиональный
эгрегоры у
католиков Ну все кто при Библии все
Библейские там полно разновидности у
протестантов свой у католиков свой у
православных свой нет человека Вот это
надо важно понять который был бы не
эгрегор таких людей нет и у каждого есть
некий реальный статус То есть он либо
доны коровы Кто смотрел фильм Матрица об
этом то есть
он даёт энерги этому эгрегору Ну либо он
как менеджер управляет этим
эгрегором
ситуаций очень много разных но культура
в этом смысле по отношению вступающим в
жизнь новым поколения это Гончар вот как
Гончар берёт глину Лепит из него
какое-то сооружение там кувшин или
что-то так и культура каждый но
вступающий в жизнь поколение
обрабатывается культура в зависимости от
того какая культура
мы имеем тот или иной тип
человека родиться человеком и состояться
человеком - это разные вещи можно
родиться и так прожить всю жизнь не
стать человека только в русском языке
Есть такая пословица все люди Да не все
человеки слышали Да а
почему а потому что все виды на земле
вот кем они родились то есть вся
программа их
развития она абсолютно предопределена
комар родился комаром комаром умрёт
свинья родилась свиньёй сви умрёт и
только одному виду на земле
человеку должно должен пройти
определённый путь развития либо стать
человеком либо
остаться животны зом
или
вот
человек который появляется на
земле самый трудная проблема Это для
многих это доказать существование Бога
Бог это не то что в церкви конечно это
не лик какой-то
конь дедушка там с бородой
это
все нам служители
церкви к
сожалению так сложилось в обществе что
исторически сложившееся христианство
очень далеко от того что есть учение
Христа и выйти напрямую на прямое
Общение с Богом как с некой надр
реальностью Ну на знаю о том что
одинаково сложно Как доказать бытие
Божие так
и доказать его не
существования есть такая теорема одного
австрийского математика она называется
теорема о полноте что пока не выйдешь за
предел эту систему невозможно доказать
есть такие вещи вот с Богом так но тем
не
менее бог говорит со всеми на
определённом языке Но с каждым на своём
Почему нельзя повторить опыт общения вот
с этой надр реальностью
это язык жизненных
обстоятельств
если человек внимателен к своим
жизненным
обстоятельства он будет видеть причины
следствия связи Ага со мной произошло
вот это потому что
я несколько лет назад совершил Вот это и
бывает что причина
задолго созревает
и Бог это не Всемирный полицейский у
многих как А куда смотрит Бог вот в
войне воевали русские праведные
неправедный немцы Бог не
полицейский Самое главное надо понять
Бог дал
всем свободу выбора и возможность
обрести свободу вода
развити вот если человек - это прежде
всего Воля есть Воля есть человек нет
воли нет человека а что есть
человекообразные животные или
зон
но есть Воля но нет религиозности тогда
что тогда
демон И к сожалению большинство
руководителей либо
зомби на высшем уровне либо
демоны и не надо думать что если кто-то
в празднике вышел остался свечку в
церкви то он верит в бога может ни в
Бога ни в чём-то не верить просто вот
есть такая установка сейчас и вы
прекрасно знаете
что даже
столице было ЦК ходили в чёрных
чаках заседали в
све разрушили ЦК
отказались теперь заседают где напротив
храме Христа Спасителя Но если те просто
чёрные пиджаки носили те по
килограмму
Вот почему у неё такой Трудный
путь она 000 лет преодолевал
идеалистический
атеизм и Она единственная в мире
общество России преодолело за три
поколения материалистический атеизм
атеизм бывает двух видов
идеалистический и
материалистический
я могу много коне рассказывать реще этим
вопросом очень серьёзно
занимались Почему произошло
Крещение Вы знаете что был здесь один из
апостолов Христа Андрей Первозванный
дола добрался Почему Русь в веке не
приняла к а приняла только через 10
веков это очень
сез что произошло
памятники письменной культуры на Руси
были почти все уничтожены
каки но один памятник
остался литератур Слово о полку игорева
знаете да да Если вы начнёте читать там
нет ни слова христиански А вот никто
хронологию не
сопоставлять Крещение было в 988
а слово пор
датируется смотри 200 лет
прошло а христианства
[музыка]
литературе если читать пушкински Руслан
людми там тоже нет
христианство если считать доме в Коломне
Пушкина там говорится о каком-то русском
богос
этих позиций на куликовскую
Битву то вдруг станет
понятно что это за странная битва была
Где на той другой стороне бились русские
были какие-то там татары монголы
Наёмники из Венеции что это за Битва
была вот в нашем
представлении это была Первая победа 4
лет прошло смотри
98 380 400 лет
прошло Когда была одержана Первая победа
сторонников
крещения над противниками
крещения и чтобы сейчас не пытались
служители культа хотя мы прекрасно
понимаем у Правительства России очень
большие проблемы отказавшись
Масика Хотя в Конституции записано
никакая идеология не может быть
государствен но не может народ жить без
идей без идеолога А что
получилось
Я
встречаюсь с чиновниками разного уровня
я их не призываю там не ходить р это
дело каждого Я просто говорю Посмотрите
что в России Нигде в мире этого
нет
в цирке спрашиваю
бывали видели как некие всадники скачут
на двух лошадях сразу Вот и у
нас вы скачите на двух щадя в церкви
можно и то Недолго но сколько можно
полчаса час 2 часа проскакать потом
упадёшь ложь станет или не понимаем я
объяснил смотрите где готовятся
кадры
университета высших учебных заведениях
что там преподается в качестве философии
а там преподается рический атеизм там
фермах там
Гегель
там диалектический материализм
по-прежнему на всех философских
факультетах не только у нас Но и на
западе А когда они выходят
оттуда и приходят на рабочее место и
говорят значит повесить либо Алексей
либо
Кирилла в церковных праздниках это не
твоё дело ты должен ходить участвовать в
этом и Президент и премьеры
Вы то есть по
сути ситуация вот есть вещи
фундаментальные но они труднее заметны А
есть народ-то в самом дерётся из-за тех
вещей которые на поверхности А есть вещи
фундаменталь Вот это фундаментальная
проблема ни один народ в мире не прошёл
то что прол прошли народы
России преодолели идеалистический атеизм
преодолели материалистический атеизм
говорит обратно идеалистический атеизм
ходите это было а Почему невозможно
говорю это было возможно пока
Россия после семнадцатого года была на
85%
безграмотно тогда можно было держать
народ тем Теперь когда нет фактически
все могут читать Ну я уже не говорю про
интернет Я не представляю как выдержите
народ вот пойдёте в
школу а у детей есть папа с мамы бабушки
и дедушки вы будете Навязывать Основы
православной Как вы называете культуры
по сути вы будете Библию
Навязывать
а там е террористические атеисты Кто там
они не приемлют это они будут приходить
домой рассказывать и что вы получите
А почему у нас есть Ислам У нас есть
буддизм Каждый захочет сво свой кусок вы
столкнуть всех со всеми неужели вам не
хватило
уроков се года вы что думаете Ну да там
церкви евреи разрушали Да еврее не
хватило
Вот был такое французские
послание Морис
палеолог он удивился что вот как
произошла Февральская революция это
петербурге где было там чуть-чуть 2 мил
миллион вышло на демонстрации но не
одного попа удивляется как такая
православная держава и вдруг все па
разбежались русский мужик не мог пройти
мимо там любого как было раньше магазин
лавка обязательно и поно чтобы не
перекреститься ни одного Папа ни одного
полицейского То есть это говорит доста и
вот Если исходить из этих вещей о
которых я рассказываю
то
да в 1380 году была
Победа сторонников крещения над
противником крещения А в 1900
можно так интерпретировать была
Победа противников крещения сторонниками
кре их оказалось много
больше я часто рассказываю один эпизод
который у меня был в университете до пу
ещё дено пер года в Деном
году прибыли ректор духовной академии к
нам тогда только-только
вести свою
работу они выпускники нашего
университета ФИФА Ну и стали петь вот
это как несчастных паков там
расстреливали убивали там
ссылали ну
студенты у нас естественные
факультеты Петергофе
ФИФА прикладная математика г
астрономически лю факультета ня мои
друзья гово хате как-нибудь это их
остановили потому что я им рассказывал
Сейчас подождите Ну когда он выговорил я
к нему говорю Вот вы любите притчевый
формы рассказывать это хорошо Я тоже вам
задам вопрос проче
фор вот твой отец У вас есть двое
детей Вы живёте на
хуторе глухом
в деревню ездите сами в город дети не
видели ни деревни ни города и Однажды
возвращаетесь из поездки видите что ваши
два сына дерутся оглобли вместе друг
друго вы бросились их разнимать и
получили оглоблю пош кто виноват в том
что
они пошли как брат на брат вот я
вы виноваты и в гражданской войне в
революции Да вы что кре очень
просто у вас была такая Монополия на
средства массовой информации котора
сейчас не снится Почему мужи был без
кино не было радио не
было по церковь была в каждом селе И
даже во многих
деревнях и то что произошло во многом вы
виноваты Ну конечно Он обиделся там Но
вот этот
накал страстей был
[музыка]
сбит теперь вот возвращаясь всё-таки к
культуре цивилизации
Да есть память культуры есть вот
эгрегоры
но есть
вещи в жизни каждого
народа Конечно есть вещи такие что
человек обязан кушать там питаться жи Ну
обыденные
потребности это
это основа для
жизни но есть некие идеи которые выходят
за пределы обыденных потребности
идеал понимаете о чём говорю вот
когда Основные потребности удовлетворены
человек начинает спрашивать себ зачем я
жи
большинство об этом не
думает и
вот в зависимости от того какие идеалы и
ещё вопрос А кто их носителем является
Да они
рассредоточены Среди всего
народа есть такое понятие генетическое
ядро нации или
цивилизации это
люди которые это совсем не обязательно
художники там
про люди которые вот являются носителями
идеа Достоевский както сказал народ Это
не то что он есть а то что он о себе
думает то есть каким идеалам он
приверженности их являются люди Они
совсем не обязательно быть Руми
Пушкин ведь он предки у него были
[ __ ] если мы возьмем нашу
культуру то мы обнаружим что очень
многие великие
люди покро не были русскими они были
носителя вот этих идеалов которые стали
идеалами нации они и были
тем генетическим ядро нации что это Тае
геи что
это
то есть
когда создаются определённые условия вот
эта функция носителем генетического ядра
она себя обязательно обозначит Но самое
главное генетическое ядро нация ни в
коем случае не занимается деградацией
ведь культура может
деградировать может
совсем Замени ту произошло например с
индейцами в
Америке фактически генетической тро
нации уничтожено сейчас это происходит
ври благодаря
голливуду вот в той беседе в брунее этот
Тайване сказал Вы не думаете что мы в
восторге от этой американской культуры
но вы-то ничего не предъявили
миру го Что нравится ту культуру которой
несёт Голливуд Ну в общем-то Да но мче
не можем
поделать то есть по сути идёт замещение
одной
культуры другой
культуры этот процесс идёт сейчас во
всех странах юго-восточной Азии
правители жалуются поделать ничего не
могут молод смот кино ьт пиво кут
сигареты Это ВС
пришло Вы вдумайтесь что не в Древнем
Риме не в Древней Руси Никто же не
курил Это же привезли те же самые
представители библейской культуры
из
Америки там тоже была своя культура есть
такое предание как один из вождей когда
понял че его народ
погиб благодаря вот этой
самой зелёному змею Ну там и Господи там
как только их не травили он сказал
как-то Ладно я всё понял Зато я подсад
этих белых людей на табак ведь
подсадил Ну Представьте что в наших
школах шестого седьмого класса Т
мальчики и
девочки причём сейчас я не знаю как у
вас но вот в России я живу школа рядом
дешки Курт даже
больше и выйти из этой наркотической
зависимости очень непросто то есть
смотрите что получается вначале
всех посадили на табак и на
алкоголь А теперь создают
зап создают напряжение в
обществе с
что
справа го я бы
собрал всех знаменитых актёров
любимых народа
кинорежиссёра театральных режиссёров АК
они
пересекаются собрал бы и побеседовал бы
с ними такую тему у вас дети есть Ну да
есть внуки вы хотели чтобы они
курили не все конечно такой как Боярский
он сказал бы я курил буду курить А это
их проблемы они хотят буду курить Хотя
не все такие как этот отмороженный это
не актёр это [ __ ] просто
вот наш Питерский Ну ещё кто-то там есть
юристы некоторые которые вот сейчас идёт
эта компания но больши бы сказал нет
тогда я сказал тогда вот что Сделайте
так
чтобы все курящие и пьющие ваши
персонажи выли такими
отвратительными чтобы никто не хотел им
подражать все думают что вот реклама
которая там нет не Это
главно даже в советские времена когда
была создана совершенно необычная
культура возили в Штаты там
выстраивались очереди
и редакторы крупнейших газет писали Это
какая-то другая
цивилизация А почему чём Ну либералы
знаете как кричат это же ничего это не
было что такое кубанские казах люди
голодали там я в таких вот дискуссиях с
ними говорю следую важно чем Вол в
кинотеатр человек с чем он
вышел советское кино создавало идеалы Да
этого не было Но к этому хотелось
стремиться я сам вырос Когда ещё
только-только цветное кино я было я
помню Э что поход в кинотеатр - это было
вообще нечто выходящие за пределы вот
обыденной жизни и вот Представьте если
бы
в детском моём возрасте показывал в
американские боевики убийство
наркомафию секс чтобы
было с детьми мого
поколения Да мы воспитывались на идеалах
определённых Но даже в этом идеальном
кино Я помню Какое ощущение меня про
произвёл фильм сказане о земле
сибирска все любимые герои
Все пили и курили неважно это лётчик
танкист учёный академик композитор зачем
это А дети Они же Как
обезьянки они проходят период
становление они хотят
подражать кино
Ленино очень много умных вещей
говорил кино сделало самая страшная в
алкоголизации страны а теперь Посмотрите
на сериалы которые идут не одного чтобы
он если менты то они обязательно курят и
пьют а вроде бы они т преступником и
преступники пьют и курят и менты
пьют теперь чтобы а потом что
получается а потом получается что в
родильных
домах рождаются дети от алкоголиком от
детей отказывается и становится проблема
та которая даже после войны не
было когда
многие матери остались без корц но они
не отдавали детей у меня соседка
здоровый сорокалетний муж женой у них
отбирают ребёнка потому что они пьют и
курят и нигде не
работают ребёнок
спал вместе с собакой а в школу ходил
голодный родительский совет решил вот
ему уже сейчас 16 лет но он ВС равно же
курит и пьёт он приходит к ним домой и
такого очень
много я помню как в доме в котором я
живу те
которым 40 лет назад
было годик они
уже
говорят геноцид геноцид Сталин там
убивал Да за эти 25 лет рано или поздно
е будут предъявлены никакой стали не
сравнится с тем что натворили демократы
сколько Они уничтожили людей это только
алкогольный и курительный геноцид А
сколько
погиб бандитских
разборках межнациональных
Войнах все цифры которые по сталинским
репрессиям приводят Ничто по сравнению с
тем что сделано когда каждый год по
миллиону вот вроде бы вроде бы сейчас
остановилась рождаемость сравнялась со
смертностью А ведь это
всё незаметно делает
культуры который внедряется у
нас и что противопоставить этому
Ну президент Украины тотальный запрет на
курение но Мафия курить не просто так от
такие доходы всё это
делится и алкогольная
Мафия как решать эту проблему запретить
мерам ведь
Горбачёв тогда тоже был очень сильным
тело как
движени он использовал для того чтобы
взорвать
общество прежде чем запрещать что-то
надо
показать
обществу что это действительно наносит
вред
обществе Когда началась Первая мировая
война император Николай II вёлся пой
закон резко повысилась
рождаемость говорят вот как во время
монархии было чудесно но 85% было без
грамотно а Япония была вся поголовно
грамотна Европа тоже была практически
дети поголовной грамот не нам говорят о
том Ну и сохранилась бы монархия и всё
было бы так как не было
бы у меня мама выросла в
деревне е отец погиб Первой Мировой а
его мама умерла его 2
года и растил её
бабушка прокормить она её не могла
отдала кулакам одержали они её в клюву
вместе со
свини А в школу надо был ходить за 5
км и она как исполнись 16 в лаптях
убежала в город
Когда нам говорят о том Вот это крепкие
кристиане Они
уничтожили социальную сторону стараются
не трогать А то что я услышал из его
рассказов Я был в этой деревне Я
посмотрел как
жили ещё нам говорят о том что если бы
царь сохранился царь влез в одну войну
русскин во Вторую мировую войну в лес Ну
я име вду первую мирою
чем это всё
закончилось Я это вам
рассказываю не только потому что это не
стержень нашей
концепции религиозным
вопрос
Да когда мы начинали свою
деятельность что эта информация получит
будет так
востребована и первая работы мы писали
для себя себе не будеш же там сейчас
сочинять потому что нам действительно не
нравилось не то что было но ещё больше
мне нравилось то что она у нас
надвигалась
Я закончил службу капитана первого
ранга 988 году
и коллектив собирался
постепенно
сейчас прошла почти четверть
века и куда бы я в какую страну приехал
везде есть уже люди которые знакомы с
основами концепцией общественной
безопасности потому что мы изначально
поставили себе цель глобального уровня
глобальной уровня ответственности и вот
то что
предъявил китаец таванско
хождения мы это сами себе предъявляем
почему Если говорить
о попытки
христианизации которые сподвижник Иисуса
Андрей
Первозванный можно иначе показать
это русская
цивилизации времени I века говорят ту
дикость была Никто не знает что тут было
Единственное что точно знает что в это
время рабства тут не было
Руси жили племена между собой а
вот везде в Риме в
иудее в Греции в Египте в Китае в Индии
везде рабство
было Вот очень многие задают вопрос А
где Иисус был до того как он начал 33
года свою проповеди и почему он начал её
так резко интенсивно что Великая
синагога против него пошла и потребовала
его казнь и начинаются всякие домос он в
Китае путешествовал в Тибете рукописи
какие-то говори что он в Японии был а я
задаю вопрос просто А что ему там
делать Вот всегда можно есть такой метод
чёрного ящика с помощью которого можно
понять что реально произошло
надо знать чётко факты на входе факты на
выходе А дальше выявить тенденцию тогда
можно понять как объективно шл тот
исторический процесс вот Представьте что
вы
получаете открове слыши о
жизни которую нужно строить здесь на
земле а та жизнь которая есть не для
того чтобы ть человеком какой вас первый
вопрос
если Вы установили связь с некой наной
реальностью А нельзя ли где-то
посмотреть что такое устройство
жизни вы мне про идеалы А я хочу
посмотреть на практике А
как я не знаю насколько это будет
воспринято я об этом уже не раз говорил
но вот по моим представлениям в Ватикане
есть Евангелие от
Иисуса В каком смысле Мы все знаем
четыре ка канонических еванг марка
Матфея
Иоанна луки луки От Марка Матфея Иоанна
и Павла
Не
еванг
ну чет
Евангелие я так это специально задаю
вопрос
значит здесь не очень церковный народ си
Евангелие - это Благая весть но нет
благую вести от Иисуса как мы сделали мы
взяли все четыре Евангелия и вышли
прямую речь
Иисуса и получилось Евангелие от Иисуса
оно ни в коем случае не соответствует ни
одному из Чех
евангелий это нас очень
поразило вот
Представьте человек который получил
такое Откровение пол
запрос
и ты увидишь там живут люди вот по
таким
законам которые тебе
даны и он пошёл на
север и где-то в хранилищах Ватикана там
по-моему 700 км по есть об
это там племена жили без рабства то есть
они собо
об пленные
становились частью племени работали
вместе
когда Иисус пришёл и стал проповедовать
свою благую весть то те кого назвали
Волхвы мы так
жим вот вам
отве чени Стал проповедовать вот
понимаете люди могут много на
фантазировать но надо спуститься всегда
на землю и относиться к тому что было в
далёкой древности не сильно люди-то
меняются Потому что если ты не видел что
вот те идеалы которые тебе дали то вряд
ли ты будешь их проповедовать Если
будешь то рассказывать очень аккуратно А
он же очень Мист стал проповед
и синагога поняла что это агрессия
против
неё мы считаем что распятие не
было это подтверждается Коран не убили
его это им привиделось
если вы
хотите
проверить
достоверность того что
сказал Возьмите вторую
главу в русской Библии это есть
премудрости Соломона и прочитайте
её а потом пятьдесят третью главу книги
пророка исаии вы увидите Два бога в
Библии Два бога И вам придётся выбрать
самому Какой бог для вас более
приемлем нормальный человек если у с
головой всё в порядке примет
того Бога который описан во второй главе
премудрости
солома потому что премудрости Соломона
речь идёт о том что бог всегда встанет
на защиту
правд это сжатом виде а книге Пророка
исаии говорится о том что бог принесёт в
жертву праведника За грехи всех
людей милости поч жертвы ро
разница хронологии 200 лет при Соломона
1000 лет до Ной эры исая 800 лет но
делото обстоит ещё
хуже существовала некая
корпорация древности Похоже она цент был
Египет которая Решала
кого взять мы стали разбираться и на
какой-то негатив посадить
оказывается Вот почему авторский
коллектив ничего не
придумали А где авторы
Библии там тоже работал авторский
коллектив только в отличие от нас они
решали вот негативное видение Бога пишем
Иса Почему Да Иса был
такой пророк который наом ходил Поли
обличал
царя Ну
и ну ладно Кого А вот его назначим
сумасшедшим
норма ему приписали Хотя явно не
получается
поса есть уже документы
такие
вот а дальше
представим то что произошло Иисус ушёл
вго ми од считат распяли
ноп
воскресение понимаете Тогда весь
фундамент
рушится Это между прочим главное на чём
не сходится Коран
и Евангелие от апостолов я не говорю об
Иисусе нет расхождения между учением
Иисуса и кораном
нет А теперь посмотрим на это вот на
время представим первый век
не стал Иисуса и приходит на Русь Андрей
первова и начинает рассказывать вот было
там распятие он принял на себя все
грехи А ещё живы это произошло буквально
лет через 10 там 20 те которые
встречались с Иисусом Слушай иди
гуляй мы знаем Ису такую глупость Нида
не пошл
то есть по сути хотел того Андрей
Первозванный нет Он вообще-то привёз на
Рось
Ультиматум эта проповедь была Ультиматум
решайте вот Либо вы будете жить по таким
вот
заповедям библейским либо Давайте что-то
своё все
разговоры Патриотов
там вот [ __ ] там евреи всё
они
это
разговоры завистников
если посмотреть че Хотят убрать этих
жидов и самим стать
жидами если убрать всю
словесно а то что евреям было давно
действительно нести тору но они не
понесли её это тоже факт А вот другой
факт если посмотреть на Все народы
земли Единственный кто может предъявить
обществе информацию глобального уровня
значимости Вот только
они к
сожалению
как жили русские нас не интересует что
там мы вот у себя живём У нас всё хорошо
но это вопрос времени потребует 10 веков
мто ка о мечем навязали а почему
навязали а потому бы
ре Боярской княжеской корпорации То есть
если говорить жречество занималось
идеями А те как рулить обязанность
жречество
выполнять функции дикции предсказатель
надо действовать так-то и так если они
утратили это они просто предсказания не
только как здесь а как в мире будут
развиваться события что остаётся делать
боярко княжеской корпорации обращаться
туда где это
есть и Владимир
креститель сдал Русь ещё и потому что
своих функций Волхвы жрецы не
исполняли Пушкин Обозначил
это песне о Вещем олеги Волхвы не боятся
могущих владык и княжеский Дары
неже правдив и свободен их вещий язык и
с Волей небесным
дружим Это идеал которого в X веку уже
не было
а Византии уже надоели постоянно набег
этих
славян сил оружия их не сломить
было как и сейчас это ещё процесс
идёт сломали
идеологически но как принять
христианство
от того
общества которое само не устоял и
рухнула потом вот эта
формула Москва треть Рим четвёртом Не
бывать это фактически формула
загоняет Русь к сам ликвидации Византия
сам
ликвидировалась
туда
то есть вот это
противостояние тысячелетие о
закончилось сейчас просто это на
совершенно новом
уровне военные противостояния есть Ну я
не буду м рассказывать проше приоритетов
обще средст управления думаю все это
знаете но сейчас конечно Вот трей
прий естественно работает четвёртый
ТЕТ информация о средствах жа Но если
посмотреть Ну ладно А что м не нравится
вот Библия
смотрите ведь Кто создал техносферы
современ это Это запад Не восток когда я
в Индии начинал говорить об этом не 200
лет ничего не осталось смотрите мы все в
национальных одеждах ходим
мы кушаем по своему там и у нас
Посмотрите наш Болливуд
это по 900 фильмов год выпускают все
танцуют и поют я понимаю а это что такое
А это что такое автомобили на которых вы
ездите
это всё создано библейской культурой
вещи говорят на языке тех кто их
создал И они побоюсь по-своему
сказать толком ничего не могут но
задумывается над
этим
Итак на
западе
по-моему
у нас был такой
историк который много афоризмов
говорил России Бог без церкви
на западе Церковь без Бога Василий
Осипович
чарский
Европе я много бывал в разных столицах
там действительно церковь есть а Бога
Нет почему Там всё в порядке почему там
вот вы никогда не задумались Почему
поедешь по нашем я смотрю в парке вот
скамейку поставят новую напьются тут же
её сломают
как только стали ставить на остановках
стеклянное ограждение Ну зимой дождь там
снег обязательно молодёжь ёт в чём дело
подъезда
грязь свинство самое настоящее на западе
дверь подъезд стекля чистота ни кому в
голову не
придёт ломать новую скамейку разбивать
стеклянное ограждение просто
В чём дело-то вы задумались над
этим в
культуре потому что библейская культура
там принята
безоговорочно Западный
обыватель он об этом даже не думает Это
на уровне мировоззрения и
стереотипов мы
вообще едем по жизни как на
автопилоте проследите свой
День счаст включаете
мозги с утра до вечера Хорошо если
найдёте 5 минут Когда вы Дуку свою
включили А так это автомат
автоматизм так вот в
автоматизма русских людей вот в этом
проявляется неприятие неосознанно коне
Биб культуры вот не хочу и всё так а
чего хочу а не знаю А вот это не
хочу и поэтому Круши всё что попадается
пото это кажется дико но другой причины
трудно
найти мы не
считаем что
все люди
достигшие 16
лет действительно человеки как у нас
видя демократа правах человека а где
человек но это дело не только в России
это
везде в целом мир абсолютно
атеистической кнуты
это какой-то Свято это какой-то какие-то
идеалы непонятны и поэтому Иисус был не
системной Личностью Мухаммад был не
системной
Личностью и Откровение давалось на
разных уровнях первое Откровение дано
было фараону
Ате чет деся
династии который принял им
Эхнатон
и когда мы сравнили его гимны он сам
писал с кораном не только содержание
единые разница 2.000 лет X век до новой
эры и 7 век новой эры 2.000 лет но форма
Коран же белым стихом написана и гимны
Несмотря на то что проши там перевод
какой-то Древне да ираф латын тем более
или же вообще постарались уничтожить
вопрос А
почему Иисус не записал сам Своих
откровений не
Мухаммед а Вот потому что один
записал его и самого отравили а его
гимны спрятали и нашли их только в X
веке
обнаружили и другие Хотя Ну ладно
Мухаммад был безграмотно совер
Гра помните ма
Маргарите говорит я думаю что э Путаница
будет продолжаться 2000
лет он пошёл сст
проповеди зная что её
изврат ктото сказал про Апостола Павла
нет У нас давно христ
Данст
Ям вопрос сестриц кто явился салу на
пути в
Дамаск Иисус
стоп савл ехал в Дамаск чтобы покарать
христиан он же был начальником Тайной
стражи
синедрион и
вдруг ехал на лошади гром молния он
падает с
лошади он слепнет Он спрашивает кто
ты Иисус которого ты
гонишь Что я должен делать иди и проведу
моё
учение вдумайтесь
Иисус при жизни возвращал людям зрение
даже
говорят никого сило за ним шли люди Ниго
угрозами не прища к с мирно он другим
стал в тупик встаёт А кто тогда е
сатана нормально явился на пути на
Сатана и как неистово он гонял христиан
так стого стал загонять в
христианство
вообще Если бы люди считали все эти
священные
писания
канонических четыре но ещё большем
канонических мы вынуждены бы
познакомиться и с каноническими и с не
каноническими много вопросов
возник я вот как-то
незаметно думал об одной теме а свернул
вот к религиозной Хотя понял что тут
особо-то
людей которые читали эти четыре
Евангелия каки
Марко
Матфея
нет Говорят что в советские времена
невозможно было доставить Библию я вам
откровенно скажу Я учился в сском
училище у меня была одна
проблемка бабушки у меня не было
Яне сказа
фразу ноны и горячее соединяются у них
мальчики рождаются они
никогда о до кица не бывает Вот это
слово Что такое докис Я стал искать и
мне библиотека всё принесла Сказал
только в классный носи читай тут я
откопал ангелу ла деки ской церкви
говорю и торгай тебя из уст моих Ибо ты
не холоден и не горячий а тёплый
фамилии нам даются имена не просто так
Ведь слово Владимир можно каква как
Владу с миром как владею миром
верно всё зависит от нравственного
подхода А если Владимир
Владимирович либо двойной лад
либо
времена наступают
Непростые хотел я того и нет но Похоже я
интуитивно Обозначил всё-таки главную
проблему всё остальное
переживём экономику
восстановим А вот если не решим эту
проблему скачки как в цирки на двух
шеях то генетическое ядро нации может
покинуть оно является носителями вот
этих идеалов жизненных
идеалов
Если ещё раз повторюсь что Многие
считают вот демократы говорят про права
человека но человеком надо
стать А в современной культуре Как можно
стать
человеком
где всё работает на то чтобы человеков
не было чтобы были либо животные либо
Зомби можно стать только вопреки Мне
кажется и каждый кто встаёт на путь
человечности вот так
нагну Но это где не обсуждается Хотя
информация существует Уже почти 20 лет
об
это Но никуда от этого не деться ВС
равно придётся это обсуждать
самое удивительно
Почему
правители сейчас вот ситуация особенно
до них доходит послед очере меня Многие
спрашивают Я спрашиваю вы что хотите
чтобы президент Владимир Владимирович
Путин стал эту информацию что
распространять в
обществе вы что думаете что она обладает
всей полнотой
властью
вы вспомните стали 20 лет
прошло к тридцать седьмому годун не
обладал всей полнотой
властью и ненавидят его демократы Не
потому что о репрессии репрессии были
всегда и
везде Дело в том что это были репрессии
против
элиты Элита уж очень пострадала
именно против той элиты которая создала
репрессивный
аппарат а он сумел
запустить эту элиту в этот репрессивный
аппарат
который Элита же и создала вот э
тра сумев размежеваться с ними перед
войной и
уничтожив тоже даже
Гитлер признал что Сталин сделал великое
дело уничтожить пятую колонну а он её не
уничтожил она у тоже
была
фактически ти говорят что там вот
там в начале войны с трус куда никуда он
не
бежал обвинять его в таком начале
войны считать А так демократы говорят
что он обладал полнотой власти не
обладал полнотой
власти вообще в истории понимаете всегда
есть мифы А есть реальность миф может
разрушиться из одного
факта вот вам один этот факт про то что
Сталин проспал начала войны Я военный
человек с 10 лет
знаю
что воен во всех военных училищах в
соском то потом говорится о том что
народ содержит
армию только для того ми врем чтобы в
случае
войны не было никаких неожиданностей
чтобы она могла отразить
аре
для гото
кадры и здесь никаких директив особых не
надо Почему
флот первые дни войны не потерял ни
одного
ля потому что Николай герасимович
Кузнецов которого я был совершенно
другим
человеком
та
вой Но поскольку заговор
был и верхушку срезал Но даже в академии
генштаб военных училищах было полно
траки они так и говорили на территории
противника там сильнейшим ударом А вот
тактике кото была всегда ВС но пришлось
так и действовать в Росси замани а потом
уничтожать противника не были готовы вот
в этом огромное количество жертв и
Сталин отказался от такой фразы что
победителя не судит после войны была
комиссия которая должна была разобраться
с теми кто Действительно и почему
виноват в таком развитии событий первый
год войны когда сдавались дивизия целыми
армиями
и
комиссия
выяснила и готова была доложить
Сталина и кто держатель был Как вы
думаете всех этих материало во вре
Павлович
Бея уничтожить бею при жизни Сталина
было невозможно поэтому бы унижен Стан а
потом спе
сся вследствие
бере теперь Подумайте кто привёл хрущёву
к власти на кого
напра только те которые знали что ежели
эти материалы следствие станут доступным
Сталин становится перед растрел и тут
было так либо моя жизнь либо его
жизнь
а слушать байки демократов надо всегда
подходить
практически к этом
вопрос Сталин был не
дурак организовать так работу тыла
фронта Как он это сделал и фактически
восстановить
армию вот единственно в ЧМ можно бы
упрекнуть что он считал
дурне
потому что он-то знал ему доложили
результаты игр военных в генштабе
немецкого А какие были
результаты потенциал России Даже если
мы весь потенциал Европы же срём ки
таков они отойдут буде ура а потом всё
равно
уничтожить
нас а наши развед кода Работала это было
дорожно ста и наши пришли к такому же
выводу то каким образом эвакуация
произошла и все как вот там
поле привезли станки там всё да чуш
собачи это невозможно люди кто строили
завод знают
это но ещё за 2-3 годов до начала войны
вот эти нулевые циклы ког бы
электроэнергия вода канализации частные
сооружения было проделано х в чистое
поле ставили станки они бы не
заработали То есть как раз предвидение
ста бы о
главно Ну а всего предвидеть невозможно
с учётом ещё и того что он обладал всей
полнотой власти а в опят
они потому что
это принцип я
оживу к власти после августа дено года
пришли детишки
чата
растов и пока они ещё
власти и нету Путина
полноты наше общество расколото не
только и этот раскол будет усиливать
Патриотов другие Пусть эти кавказцы
убираются русская
цивилизация с её идеалами потому и
сформировалось потому что идеалы
разделяли многие народы а не только
русские
и вопрос-то сейчас стоит так Либо мы уже
как
Россия обробок развалина
Седьмая уже не Одна шестая одна седьмая
Ну либо мы восстановим ещ в девяностые
годы Когда уже было видно мы знали о том
что достаточно общей тери правления вам
очень
Советую
напрягите прочитать для этого надо всю
достаточно теории
суперсила абстракция
согласия е
осили у вас появится свет в
конце считал я е одному курсу один раз
только понял что не освоив терминологию
аппарата достаточно управления освоить
теори суперсистемы
невозможно
но там есть
последний
про вот
начался Мы тогда примерно думали что лет
там через
начнётся последня
записка про некий китайский ролик
привязаны к чемпионату
мира обратить
внима еже
поло
обединение Русь Россия - это
блок Китай блок Индия блок блок А вот
Запад - Это
конгломерат разница между ними в том что
конгломерат всегда пожирает для это
вносят
всевозможные вектора це противника робит
и пожирает
а вая система
благодаря устойчивому вот управлению Она
наоборот старается
помочь всякой
новой нации государству освоить новую
информацию в области управления и
поэтому ведь в Петербурге вы знаете
всегда было
много князей
местных с Кавказа там Средней Азии со
всех там с Украины
так
вот будет тяжело но Вы посмотрите там
фактически описано в очень такой
абстрактной форме как всё начиналось на
земном шаре после то Как пось
человечество как сформировались блоко
конгломерат систему как они обязательно
должны
столкнуться Советский соз это блоко
систему А
поскольку конгломерат пожрал обломки то
те
дефекты векторах целей которые были Ну
это вот прибалтийских странах странах
Восточной Европы они их
заглотить обратная работа Они разрушают
Евросоюз дышит наладом и сейчас вы
будете слышать
очень много тут не только кризис Финанс
там много видите сейчас Греции на
очереди
Испания потом Португалия потом Италия
Германия Локомотив Евросоюза Ей уже
надоело кормить всех этих они считают их
хотя именно они поставляли во ужение и в
Грецию это в кредит дали кредит а потом
те сдал е всё они оказались финансово
способны но народ должен рассчитываться
это ну в общем Сейчас если я буду эту
ещё
проблему
Я хочу закончить оптимистический
но в девяностом году мы говорим нельзя
рассматривать и что-либо понять в
истории России если рассматривать в
жизни одного поколения даже со 100 лет
надо рассматривать На протяжение 1.000
лет
минимум и тогда будет видно а Русь
всегда как гармошка то то сожмётся то
разожми то сожмётся то разожми была
Киевская
Русь
потом вот смотрите тонкий момент
официальная история говорит это было
татаро-монгольское Нашествие нет в
начале было введение крещения России
агрессия бы высокого уровня это не сила
это как раз на мировоззренческо уровне А
когда эта агрессия была совершена по
сути на третьем первом приоритете то
началась между усобица между
сторонниками крещения и противникам
ще Я в 2005 году специально летал в
Монголию посмотреть как как было 2 л 000
лет назад и сейчас их 2 млн как они
могли это миф никакие татаро-монголы не
могли завоевать РОСИ это миф Романов и
те
которые вынуждены были прикрыть вот эту
междоусобиц сторонников против
реще
потом
смута Московское
княжество стал вокруг себя
конструировать потом пришли
опять борьба ещё церковной власти со
светской властью вы не думаете что попы
просто так они хотят
власти это было всегда
патриархи кто чей сын Михаил Романова
патриарх филарета это его ставник и они
хотели власти Почему когда рухнул в
феврале они
первые фактически это сейчас они вопят
про монархи
но они же признали време правительства а
царя больше не поминать монархия Потому
что
им было не по себе когда Пётр I
упразднил
патриаршество сказал у меня есть палка Я
вам всем отец и сел верхом на
синоде
значит
начало
X века опять
СМУ
поляки
пришли очень трудно было время не урожай
поляки ведь сидели в
Кремле но потом раз
жались и пошли Куда к Урал из Урал
изгнали Поляков вы что думаете вот эта
Истерия которая во
время матча России Польша превратилась в
побоище
это отголоски
того как эти курл нас выгнали мы должны
рулить это польская фанаберия Она никуда
не делась Она сидит в
глубине потом двенадцатый год пришли
французы ровно через 200 лет
61212 французов и Россия раздвинулись
Польша Финляндия на западе все страны
Прибалтики А на
востоке Аляска
Калифорния русская цивилизация расширить
прошло ещё определённое время пришли
немцы сжались ещё раз
жались в каком году живём в
2012 смут смут кого изгонять
будем если ответите себе на этот вопрос
мого тогда определиться на этом Хочу
закончить Я по-моему зло употребил вашем
внимание вот
уже полтора
часа Давайте теперь вопросы Потому что
мне интересно вас
послушать побеседовать вопросы полюбому
современном состоянии по миру как что в
мире реально происходит кредито
финансовой системе что будет любые
задавайте вопросы Ну и по концепции
естественно Владимир Милович Можно я
начну Да вот я сталкивался много вот там
ролики в интернете смотришь СМИ
общаешься Я часто замечал такой факт что
Ну у каждого концепция она как бы своя
что-что У каждого концепция Ну у каждого
своя у каждого
своя вопрос знаете какой у меня вот как
вот эту проблему восприятия концепции её
вот
разрешить каждый предпринимает отвечу
если у каждого своя концепция то
культуры вообще нет тогда культура с с
чего Мы начинали свою деятельность мы
захотели понять А в какой культуре мы
живём я не раз это на лекции говорил мы
стали изучать живопись литературу вот
тогда пришли понимание мы живём музыку
библейской культу а культура вторична от
концепции если подход такой у каждой
своя концепция тогда у каждо своя
культура обще
культу если вас это устраивает Я думаю
что это не так а теперь вот как
объединить Да ситуация необычна не то
что
пос при никто не читал Марк простой
мужик он читать только ещ учился
какой-то марксизм Ну а определённая
категория людей евреи они сразу
марксисты это не марксист
Помните за какой
Интернационал А за какой Ленин ждение по
авторитету народ в
целом принял
Хотя это очень усло потому что не
читал Ну потому что там были слова а
справедливости вот эта идея
справедливости немир справедливости Она
сидит и
сейчас когда народ весь
грамотный одними лозунгами как после
революции хотят скрестить ужас ежк
православие То есть истис
материалистический мазм я беседовал
полтора часа де году
сюга вы вообще соображаете что делать
уже тогда были А вот мы у нас церк
Альянс Ну да материалистический
атеизм с идеалистический не не
получится Значит нужно дать идеалы
такие де которые понят все которы уже
нельзя Сталин разделался с кистами
на может быть на шестом
приоритете
запу размежеваться с ними нам аппарате
не
смог такого общества социальной
справедливости по Маркса построить
нельзя хотя бы потому что экономическим
плане
поконо марксизма метрологически
несостоятельны я вспоминаю свою
молодость когда Я учился в Суворовском
училище и доставал всех вот я читал вот
я ем кашу это основной продукт или
прибавочный я пришёл На склад готовая
продукции Это где тут основной продукт
где прибавочный
только в пятьдесят втором году Сталин
сказал всё пора отказываться от этих Что
значит сказать
это это подписать себе приговор Почему
Потому что политэкономия такая Какое
мировоззрение Какова философия
подвергнут критике полино марксизма он
фактически полностью и марксистскую
философию послал
далеко-далеко поэтому сейчас Мы приняли
решение изменить понятийный аппарат
Библия это прежде всего примитивный
аппарат возьмите любой
фильм
любая передачу вы всегда найдёте
элементы там
Библии
В общем если говорить об этом то надо
во-первых очистить учение Христа от
библейских догматов он против этого
боролся А все
остальные
а
учение о справедливости что мы
постарались сделать
изложить так чтобы это все отсюда было
написано краткий курс
как решение уравнения баланса где мы
показали что в принципе сейчас когда
такие вычислительные мощности есть
можно решение то появилось только тогда
когда мы отделили демографические
обусловило
Ну что я буду говорить если кто из вас
знаком Конечно была написана вот эта
мёртвая вода мне сразу стави вопрос А
когда будет Живая вода как только будет
написана Живая вода Она сразу станет
мёртвой написанно слово Мёртвое вот я
пришёл к вам с живой водой Живая вода -
Это вот беседа вот не беседу но
понтинный
аппарат такой конечно кажется поначалу
необычно А кто начинает Вот почему у вас
такие длинные сложноподчинённые
предложения Я помню как государственнной
Думе не вообще-то легитимно с точки
зрения законодательной власти те [ __ ]
пропустили парламентский слуша буду всё
это зафиксировано на видео
документах
рекомендации президенту правительству и
будущему составу это всё Изучить и
внедрять в общество
как это получалось а просто они были в
шоке и ну Ново необычно Ну и давай
запустим обратно это не запихнуть А
разве Библия когда как концепция
проходило когда-нибудь парламентский
слуша есть такое понятие Ну это само
собой
Разумеется нет Вот это само собой
Разумеется больше не пройдёт вот так
Давайте ещё раз
У меня два вопроса вы начали со знаковых
места в КиШ
Неве вы
начали семинар со знаковых местах
Кишинёве
и вопрос по Сирии когда-то
говорили Ливия - это вам не Ирак сейчас
говорят Сирия вам не Ливия Идёт ли
дальше к сожалению
есть информация ещё где-то по-моему 2008
году которые один из шек представили
планы
разрушения орни Ближнего Востока там
Египет и Тунис и Ливия и Сирия и
Иран то что они используют совершенно
новые методы ведения войны - это факт
там в си действует подразделение
спецназа под видом
революционер то
есть
Свобода лучше чем не
Свобода вот на западе ещё это то что
почему иму удаётся
Западный обыватель
считает что любую сделку могут
заключить
сво свободны люди сделка она
справедлива поэтому вле надо дать
свободу а потом
справедливость это не подходит к России
Мы
всегда в начале справедливом сво ЕС
справедливо
сво наша вода постепенно протекает
Если говорить о
Ливии у него
же у Каддафи было понятие своего
исламского
Союза
но Ливия Ну в Египте Я был в Ливии Не
был Был все эти страны Ливия жила по
стандартам намного выше чем у
нас так
вот если дать людям
только хлеб колбасу а не дать правильных
лов Они не смогут
защитить те идеи которые будут Глаша Да
хорошие их надо Приобщить к этим дям
Каддафи дал им большие доходы всё дал
бесплатное образование
Но это из Жди венче ской позиции они не
смогли защитить
то есть вырываешь
звено руте всё А как у
нас стоит вопрос Это всё повторяется А
почему никто не вышел защищать идеи
социализма на это вопрос другой вопрос А
был ли у нас
Социализм И следующий вот
пусть
обще производст сразу вопрос а была у
нас общественная собственность на
средства производства Нет е не было она
была частная
корпоратив просто
надоело Разве мы дали чёткие определения
я зга об этом
говорил в той длительной
беседе ведь это надо
донести работники сферы материального
духовного производства могут отстранить
руководителя но не потому что они не
нравится а потому что он
главный продукт управленческого труда
обладает
стоимость если он повышает качество
управления Вот его продукт А в чём это
выражается в снижение себестоимости
продукции либо повышению заработных плат
может так и
это
Кто мог у нас
отстранить директора который там наломал
дров его двину сторо и своего желана
назначит поэтому собственность и так
принадлежала корпорации под
названием просто надоело они ездили
зарубеж
Руси тоже
виде как вре Византии хотелось жить Они
понимали тут народ как
едать с помощью христианства Константин
император это даже
нель Константинов был жрецом культа
непобедимой солнце Просто он видел
Империя разваливается из-за множества
богов в Египте был зверинец и живот там
в каждом номере области уклонялись в
Греции появился звере с богов людей Рим
вообще ничего не создавал он взял просто
имена дал другие темже богам и всё но
пришло время и Римская империя стала
разваливаться и он понял надо дать
одного Бога Человека ещё там прошло-то
ведь уже почти 400 лет христианство
никак не
утверждалось и он начал первым он стал
первым изврат учения
Христа Он поставил так на голосование
всё решайте е с вас
220 Бог Иисус и не человек Разве такие
вещи голосовани 218 проголосовали за то
что Бог а дто наблюдал что голосование
было прави воздержались
Вот с этого всё и пошло если
возьмёте Символ веры там ни одного слова
че всё повторилось и
здесь это корпорация которая
рули Мотов
сказал
развратились барами
ста а рыба Т С головы а дальше все
смотрят если те ведут так А почему на
пошло поехало А кто пойдёт защищать
такой А почему не
пошли и что такое было
гкчп Вот вы не знаете
ала
информация почти полночь много
информации всякой
что на двенадцатый был намечен
госпереворот который навал Прохоров туда
были вылечены военные шаманов гла
начальник генерального штаба 200 человек
арестован Прохор сбежал в Лондон и
сказал это только начало мы всё равно мы
у давим
потом неожиданно вот всякая информация
обладает управленческой
значимостью то что де - это понятно Тем
более это ресурс New не фильм
а тот ресурс который первый объявил на
весь мир что Россия напала на
Грузию А
зачем тоже самое провокация
нужна со устранение Путина как написа
Кто и запустил Пока неизвестно другой
день Ясно Где в средствах массовой
информации пол нача то есть Всё
продолжается прошло 20 лет и хотят ещё
раз никаких сейчас не нужно Если бы это
гкчп не
состоялось те кто это готовил Они
прекрасно понимаю шёл очень серьёзный
процесс очищения
партии от всех этих Ваче негодяев
которые слиплись вокруг Горбачёва уже
помните как даже ставилось на
голосование дало этого убрать генсека а
там понимали если общество толко
элитарных прямо на вершину поставить
потому что только по
авторитету я это очень хорошо
знаю и он разрушит
всё
но не думайте что на западе иначе там
тоже ВС
также ту пирамидку тоже
можно там только другое американский
обыватели например в отличие от нашего
наше вообще никому не верит тот инно
верит
правительство вот если показать
американс обва всё правительство
Стима там не такт как
здесь американский обыватели
у нас знает Вот это декларации А вот это
дела А то деклараци если он видит что
дела плохие он возьмётся за оружие и там
к этому
готовится потому что вот эта глобальная
м пирамида без конца не может
существовать Скоро скоро часы деревянные
стучат их последний час
Да что в Америке ВС
Оне Да тог Зачем готовиться Осо
войска особо
же нам нужны действительно не говори
сечас Какие ния либералы это понимают вы
что думаете у нас на Болотной площади
выходят трудящиеся это даже нерей
ла
пожа на шикарных машинах и там митингуют
а просто как свинья которы ведут
Режа таким
образом так ещё вопрос Какой я хотел
спросить вот вступление России в ВТО там
много плюсов много
минусов я скажу наш точки зрения про
ВТО ВТО - это
бренд там действительно что-то чу 25 и
28000 услови Но те кто вступили
23.000 больше половина этих условий не
выполняют существуют они не
выполняют ну и вопрос стоит мы будем
тамги будем выполнять или мы в время
будем игнорировать эту
организацию Ну а Та сторона нас А эти
русские особенные не будем их туда
пускать Потому что есть ещё какая Путин
одна сказал гото вступить чтобы изменить
правила
игры
воз
все эти усло драконовские
НОД не выполнили
из условий что
вас вы что думаете Грузия вступила
в Молдавия
вступила что
Укра это просто показать
нам
на
этом мы такие Ура патриоты ВС у нас нет
экономики не будет своей экономики там
сельского хозяйства там с дотация у нас
и так нет дотаций весь Запад датируют
своё сельское хозяйство нет тут всё
очень и очень Ну я бы я понимаю Путина
ВМ
они вот что это клоны вице-премьер
дворкович кто это такой ещё его братец
Миша дворкович вот эти Два еврея и они
рулят
всем причём впечатление такое что
старший Миша рулит этим младшим
аркашей а он уже в Думе сидит депутатом
и так посмеивается
Вот это говорит о том Да
еврейство чтобы о НМ не говорили надо не
не просто ругать надо подняться
информацион они имеют информацию
глобальной
значимость Библия единствен Почему
Библия Почему не Коран Почему не буддизм
Почему
нен
Биб Давай в рост
брату своему иудею Давай в рост
плени там не серебра не Х все на во
благодаря вот этой доктрине она кратко
изложена но очень понятно надо ещё так
чтобы было доступно всем создано вот эта
техносфера Ну а все вот эти устремления
в космос Да никто нас в космос не пустит
потому что целом
человечестве техническое вооружение
давно гнало
нравственно Посмотрите фильмы Голливуда
в космоса на нас все нападают из космоса
Кому мы нахрен нужны этом Космос Нас
туда не допустят пока мы не станем
человеком А мы кто либо животные либо
Зомби
либо то есть вначале нравственное
Преображение а потом нам объяснят
как связываться с другими
цивилизациями Иван Антонович Ефремов был
первым писателем на земле который поднял
эту
проблему Так
ещ вот
посмотрев
ролики Фёдорова Евгения Алексее
Алесе Евгений
Але
но он очень доступно говорит о
суверенитете России и реально вот я вам
скажу я посмотрел круглый стол окажись
на этом круглом столе я вам честно говор
Фёдоров это размазал бы хлам просто выл
это один из способов
запугать вы думаете Америка
суверен там где есть концептуальная
властность если её нет никто сейчас на
суверенитетом не обладает и Америка сама
инструмент вот этой глобализации не
больше И сам американский народ от этого
тоже ещё пострадает
Здоров поэтому
говорить перечислять это все
общеизвестные факты что о
говорит
победи
слуша я там слышал ему
онива мко Правда не онива
ел всех дослушал вче
отз Никто ни слова не сказал концепции
концептуально
власти это нет это
самы
с до тех пор пока не начнётся
обсуждение такого явления как инвариант
прескурант
финансовая система будет держаться Вот
специально взял
вам
газету
видите это Я выступаю в европарламенте
рядом со мной сидит
венгр
просмотрели этот материал да но дело не
в том что я Дело в том что выступление
единственно котора вот э Новая Европа
напечатала полностью Почему А здесь
впервые говорится об ириан
Куран это
газета де
го есть вот это венгр который он поехал
и устроил дуч Венгрии Центробанк надо
вернуть государство Ну какие репрессии
по Боже мой там там вообще ну там
националист это газета называется
европейских бюрократов нам до сих пор
непонятно как это получилось Тем более
во Франции
печа а я спросил А сколько стоит вот это
разворот на две страницы 25.000 евро Ну
не я
пти вчера Я
почитал поэтому О суверенитете вот я вам
скажу то что я потре я минут 20
посмотрел понял Балаган тратить
вре серьёзном никто Пока не говорит хотя
мы написали что такое суверенитет сейчас
не суверенитет а
сувенирный Ведь все
президенты
Америки Германия канцлер Франция это вые
Вески почему Путин не
поехал в Чикаго он-то знает как никто
что тратит там ничего не принимается
решение 80 соберутся или 20 вот
престижно войти Не престижно
он делом
занимается поэтому он вначале
светил поговорил с батькой Лукашенко
кое-что обсудил потом
поехал к
Меркель на западе признали
что
игнорирование
путинам
Саркози снесло
сарказм А сейчас он игнорирует Америку
вообще
Там они так вот специально баба клинтух
ездила в Норвегию что вот там довести по
а тин реги они ли Как он сразу вцепится
ич вообще регит он съездил туда потом
съездил в
Китай Ну я могу предположить что он
говорил
причём
это оче ва поговорить Без
переводчиков прекрасно знает что
управляет
Меркель есть кла а у кланов есть в
каждом клане есть Лидер говорит с ними
надо можно предположить о ЧМ
говори это ваша проблема можете и дальше
помери м таким образом не
разрешить Вы видите что даже древние
проти япони Китай договорились исключить
доллар из своего
обще расплачиваться своми
люта готовы к этому тоже подключиться А
вы в ЧМ сечас проблема Почему зат пробле
вариан
это долгий
разговор Все говорят доллар не обеспечен
ничем есть понятие инварианта дею и
дефакто
вот инварианта это продукт на которой
могу обменять любой другой продукт
до 971 года было золото Хотя уже
сходило и то что
там
поему Говори вот ви у на не
написано только А вот эту сторону не
хотят обсуждать
знаю это объективный
данность современной цивилизации Земля
иметь в качестве расч
едини Какая экономика считать то нечем
сегодня доллар 30 завтра 35 А почему 30
А почему не пять Вот кто ответит на это
ну мы пытались ответить и ответ-то нашли
это связано со стоимость киловатт часа
электроэнергии и трудо
час но в мире уже всё известно по новому
варианту
как ЦРУ единственный который ведёт
мониторинг количество потребляемых в
мире киловатт-часов
электроэнергии вот
на 2008 год у меня данные Всего 21
Трилон киловат часов как они
распределены 4,2 триллион кВт часов
Соединённые
Штаты
3,2 триллион Евросоюз
и примерно столько же
Китай три страны п Япония 1 трина и
Россия 1 трин Если всё
суммирует А всего 200
стран играет роль ещё и
энерго
только внешни
фактор уда по то стране быва непонятно
то что сейчас
скажу Норвегия
33 сся часов электроэнергии наш селе а в
Штатах 14 А в России 8000 А в
Евросоюзе
среднем во Франции Германии по 8000 мы
вообще должны жить так как во Франции
Герма это о
чмс есть те то вариант дефакто
Юры это ещ Неде и золото не сразу
сталом ещ определяется тем что произошла
смена Дело в том что почти до конца X
века в мире доминировала биогенная
энергия Что значит биоген это мускульная
сила рук инов людей и скота в
государстве богатство определялось
количеством скота рабов
людей это значит количество
зла
рос там всякие ну ко потому что надо
восстанавливать
сил к концу X Столетия где-то процентов
10 техногенный было уже энергии а 90%
Биге а к концу XX века картина
поменялась 90% уже техногенный Ну ещё
где-то ручной труд есть неэффективный он
есть у нас он на садовых участках в
основном люди стараются
там какую-нибудь там вскопать не
са и вопрос только этого времени когда
киловатт в час у закот
как инвариант куранта
для здесь в России шанс лосаль при том
количестве населения которое мы име
Вот если бы посмотреть как Норвегии
живут там сам хом
фёрде всё
там электроэнергии
доходит а распределение вот
такое в Штатах 300
млн населени в Евросоюзе 600
Евросоюз не имеет никаких
ресурсов нефть газ ВС же из России либо
е вы думаете Это ещё одна почему это
Ливию Тунис Египет А сейчас
Ирак неть
нужна
потому что цены будут теперь они уже
устанавливать и мир стоит перед
колоссальной
проблемой Советский Союз во многом ещё и
разрушили потому что экономически е
посадили барель нефти
де сейчас вот кто поднялся оста
мисто То есть если американцы это
определяет Сколько стоит
нефть но сейчас полка двух концах
сделать нер
дешёвый главного своего соперника
Китая дать возможность
ему работать это мировая фабрика если
опять сделать
дешевую сделать дорогую второй соперник
Россия Вот они хвост вылезет нос у
вязнет
а
Россия Китай и
штаты это как бы три
лидера Почему они что там 142 млн такая
а потому что штаты Лидер Запада Китай
восто А мы
сами
миси вот та формула которая Кип Восток
есть Восток Запад есть Запад единиц это
не так со временем на земле установится
единой
цивилизации и миссия России в этом если
она откажется от этой миссии России не
будет будет кто-то
другой мы не можем отказаться от этого
мы носители идеалов вот будущей
цивилизации буду
поэтому так сложна и необычна в нашай
История это не мессианство
это
действительно если подумать рано или
поздно должна установиться единая
цивилизация где всё многообразие культур
не подавлять будет а появятся условия
для их расцвета и то
что продемонстрировал Советский Союз
он и продемонстрировал как это может
быть какая там в Казахстане культура там
государственность ни такой не и в
Узбекистане и в Киргизии
А эстонцы и латыши вообще ничего не
имели окажись они например в Китае они
все бы стали китайцами окажись эстонцы
латыши литовцы в Германии стали бы
немцами мы смогли сохранить их культуру
язык письменность а Некоторым не дали
письменность и поэтому мы эту миссию
выполняем и сейчас демократы и некоторые
патриоты говорят Да ну эту миссию нам бы
вот хлеба и колбасы побольше
не получится Если только хлеб и колбаса
и это только основа для развития
культуры Но это
сама
культура и Тайване райно предъявил
претензии Вы
чего на вас весь мир смотрит а вы Китай
нет
Китай там капитализм круче чем в
Америке Потому что так как там работают
китайцы за 30 долларов никто в Америке
работать не будет по 12 часов в
ка там есть города
резервации Вот
так А есть цифры по иконе после того как
они подключали ам электростанции что с
ними будет с Всё вы знаете уже две
страны объявили официально атомный
станции больше строить не
Германия Мы тоже против строительства
ато станции
изначально это
закладывается мы оставляем нашим
потомкам уничтожение биосферы а с другой
стороны значит для них это смерть в
каком-то смысле потому японцы построили
атомные станции по американским
лекам Я этот вопрос хоро знаю
что во время встречи с премьером
Вьетнама там был наш
автомаш Я сказал я Независимый
Эксперт Я категорически вот против того
чтобы решать проблемы энергетики там
действительно Я звал 8000 а там 600 кива
часов на душе все
и узкая полос
Земли зажатый между морем джунглями
горами там 90 млн
населения они увеличили своё население
шестьдесят пятого года в четыре раза в
шесть в шесть
раз Вы погубите совершенно уникальную
природу фауну потому что там тоже
сейсмически опасны
зо вот после того как про
землетрясение на пример Тода ска мы же
не можем России мы и так у нас не можем
отказаться
как потребуе экспертиз
настойчивости района
потребу
Отложи Япония в этом смысле е
реакторы и сами принципы строительства
это
американский у Японии к Америке огромный
счёт рано или поздно она
предъявит войска Наки на оккупированы
Европа
оккупирована так ещё
вопросы поня
Госдума собирается принять закон о
культуре Ну как бы и
новый министр
динский способствуя там я думаю это
Постой
закон там нет даже понятия потом законы
Там же есть не просто
комитеты я вам
скажу
ве он по-моему не возглавляет комитет по
культуре кинорежиссёр
борка Владимир Владимирович который
поставил мае Маргарита Ну там товарищи С
Ким
поработали вроде изъявил жела
встретиться я
так вот в Питер Ну простому
позвонить Я не
позвонил
а в Голосе ИП Я не знаю о чём это как
что О чём мы будем говорить Ну поскольку
он КПРФ роли партии политической роли
КПР а
также я хотел бы сравнить ваше видение
творчество гако
наше но по голосу по не хохочет
обсуждать вот и закон
культу
я не жду Ничего всё что касается
культуры никакими законами это
нельзя вся
мультикультурное просто пустые
слова потому что я начал с этого
разговора что вот носителями культуры
являются
эре их не зафиксирует на бума потрогаешь
но они объективный данность на сферы
и то есть эти вопросы законами не
решаются либо вот в культуре поскольку
Это вся генетически обс информация это и
информация Ири достижение определённых
целей в каждой культуре есть цели
объективные на которые направлена
алгоритм достижения
есть цели которые запретны данной
культуры есть ещё потенциальная цели а
есть ещё некий исторический фон который
вообще выражается
мирес это
серьёзно строго
научно
то мы видим все лозунги мультикультурное
там ещё конфессиональные культуры такой
реги такие это пустые заявления кроме
заявлений ничего не будет потому
что дух
народа национальный характер е он вот в
этом в
идеалах которые исповедует тот или иной
народ и пока вот я вам говорил о том что
есть Так называемое генетическое ядро
нации Да входит совсем необязательно
представители высшей элиты это могут
быть люди которые живут вот обычной
жизнью Но когда создаются определённые
условия вот эта ядерных функция она себя
быстро они активизируют и отсюда и
русские войны выигрывали потому что
сохранялось генетическое ядро
нации Как можно каким-то законами Это я
не
понимаю Тем более законы
принимают там в Думе
элиты которые и не хотят вникать то это
дело им поручили написать закон они
написали ну так же как
Ну вот вы я вижу человек близкий мне так
по возрасту но в Конституции что дождь
пошл воз да возможно
дож а поу Нет чисто
не а Завра какой прогноз солнце опять у
нас жа обещают да будет теплее воскресе
вот мне показалось как-то у вас сухо
очень я се спросил Юрий а дожди то
как-то не было
да хотел сказать Думаю опасно надо быть
аккуратным только в словах Да и в мыслях
значит будет дож то материализуется да А
материализуется ну в общем-то да Да если
правильно грамотно
работать ну хорошо вот сейчас такая
система чем заниматься обычным людям
сейчас в сфере бизнеса самое выгодное
предприятие - это продавать
деньги а если производство но сжимается
то получается Если чем-то заниматься
заниматься чисто
посо значит в десятом
году да десятом Я ездил читать
лекции в Малайзии в исламском
университете там сменился
посол я был первый раз в 200 году был
хороший очень на знакомый много бесе тут
такой
посол Ну и с ним произошёл разговор он
там такой ненавистник Сталина всё ну в
общем Понятно демократ либерал
но он говорит нет идеологии Как
нет
Какая выгодно
продать всё
продаётся бизнес сейчас это Купи дешевле
продай дороже это называется бизнес
потому что производство как таковое вот
я ре спрашивал у вас Т был завод по
вертолёта В общем электронику для
вертолёта делали мне вообще непонятно
что такое экономический кризис я могу
понять я в европарламенте даже об этом
сказал могу понять кризис когда как вот
наводнение
землетрясение поме или как во время
войны у нас пол страны был разрушен
Тогда я могу понять кризис но когда есть
заводы есть люди которые хотят работать
вет
кризис это иначе как это называется все
экономические кризисы это а
кто-то
сказал негодяев
поэтому бизнесом вот говорят малый и
средний
бизнес я тут был опять же на
международном
форуме страны Прибалтики немцы
Финляндии
с х компаний
сколько крупных компаний и вот этом малм
и средним бизнес Ну крупных процентов
пять А Малый и средний бизнес 12% хорошо
а по валу Ну по
валу всё наоборот вот эти крупных пять
дают
а малую среднем
бизнесе был такой в Америке учёный Джон
кнет геберт
который говорил о
неком он говорил о том
что рынок только в малом и среднем Бине
А в крупном бизнесе никакого рынка нет
никакой Конкуренции
нет
нищей
на западе давно уже
никакой никакого рынка нет Там все
корпорации круп
поде цены
тарифы
доходы и они даже не за прибыль борются
А за
устойчивое
финансирование
руководство пол
сред а
как там конкуренция там грызут друг
друга но
опять если какая-то маленькая компания
делает
для какие-то маленькие
детальки дела до тех пор
пока эта корпорация не решила у себя ещ
це где-то построить делать
это с банками там очень просто решается
А дайте кредиты там не под 15% а под 10%
от самом Т Всё так уничтожала вся наша
промышленность вопрос непростой чем же
заниматься и как
заниматься Ну уже
видите ситуация сложилась Так что все за
бизне челноки
вот огромные сумки едут в Китай везут
оттуда даже в Польшу ездили ещ на каг
было такое в
России Тут
так весь крупный бизнес у нас стра
конечно посадили на
се потому
что чтобы им не нужно чтобы у нас были
авиастроения
судостроения автомобильное строение с
танкостроение Хотя конечно к нашим тоже
есть большие претензии это именно Вот
потому что у нас не было общественно
собственности на средства производства а
частной
корпоратив корпорация была то есть все
сино общество которое японцы
мгновенно дальше технологии культура
производства
и
опять может
быть может быть то что
разрушено видите Супер Что такое
самолёт как поручать пассажирский
самолёт Компани фир кото дела
воен подходом
проектирование Ну а на рынок американцы
не
пустят Кто там грохну лесами или
американцы ситуация очень схожая которая
под Смоленском с этим
самолётом тушкой нашей на которой вся
Элита грохнулась
Лично я считаю
что
Конечно если
Россия должна выполнять свою миссию она
должна разрядить свою
экономику но не так как это было
тогда надо всё перенять что за это время
наработал технологии по
западу вся эта поправка век это всё
уло
вывоз
технологии не очень проследи Хотя по там
судейские споры
конечно Почему многие предприятия наши
регистрируется даже здесь
[музыка]
регистри большой
вопрос
мирони а так сейчас пока Да каждый
выживает
как сожалею Ну ещ
вопросы почему философия не смогла
разобраться даже сейчас не
видно света в
конце ещё как-то блуждают туда-сюда
пробуют то это то то почему не смогла
потому что я так думаю у них
э приборов больше чем то есть не то что
приборов а столько методов Ну я об этом
частично уже сказал никуда сейчас вот во
всех университетах но это не только в
России кризис знаете где не
философски не исторически потому что они
связаны Какая философия такая история
прошлое будущее много вариантов прошлое
много аспек те кто занимается историей
должны владеть неким методом нам нужна
иная школа мы там подробно расписали КС
дальше Кризис
на экономических финансовых
факультета потому что нет науки
экономики на метеорологическим
состоянием
просто
есть наука о том
как без силового метода Из карманов
соперника извлечь побольше
денег все потому как выстроить
экономи вот три факультета но философия
мы дали определение долго искали
какой
философии нашли
камертон на камертон нельзя сыграть ни
одну мелодию
но без камертона нельзя настроить
оркестр потому что не у всех абсолютный
слух и настроить инструмент часто
невозможно без камертона и философия
играет роль камертона некого эталона
если камертон фальшивит то фальшивит
весь оркестр вот он ответ
а то что на всех философских факультетах
видите у нас в санкт-петербургском
университете в Московском и в Штатах
студенты философских факультетов стали
поднимать Бут что вы нас Учите всякой
муне но если есть кризис Но это как вот
болезнь значит
не должно все погибнуть Вот мы я считаю
что мы сильно продвинули
философию потому что я помню когда
писалась разгерметизация мы упёрлись
законы диалектики то есть мы видели что
геге
диалектика неправильно
показа имы приостановили написание
ации ПМ разделом потому что потом вот
когда пошло
написание то что сейчас имеет название
мёртвая
вода постепенно постепенно мы дали
определение диалектики что это
во-первых искусство постижение
истины путём постановки наводящих
вопросов в каждом вопросе я не зря
сказал половина ответа греки Это хорошо
знали и развивали именно эту
тику г довл её Алексей Степанович хаков
правильно
осудил и во многом фашизм в
Германии следствие неправильной
постановки вопроса в том числе
диалектики расплачиваться Иногда
приходится через 100
лет
Но если мысль у
кого-то
появилась и она адекватна
постам вопросам А вопрос ставит я
вот в
городе вдовин такой есть под брюсселем
тоже в университете был читал тамм
лекции они тоже признают кризис
философии полный она не решает вопрос
Постав
жизни обязан решать а как
решать что основной вопрос философии что
первична материя или сознание зачем это
как вот я беру предмет что здесь
первично образ этого предмета или
материальная составляющая А ещё
мерная Итак мы пришли к пониманию
предельно обобщающих
понятий
а это одна из основ
философии 5000 лет на этом всё
держится
материя
энергия пространство и время Спросите
любого Физика или Богослова такое время
на плетёт вам кучу слов не сможет
с
Зато в России есть тяжки ти как хотел
удав сам себя померить ничего не
получалось он за попугая и помери и вы
33 попугая там одно попугай
кра если в качестве
удава взять один из
процессов во Вселенной нет ничего кроме
процессов и все они носит колебательный
характер как можно может процесс сам
себя померить время возникает
как субъективное явление вот здесь мозгу
человека в результате того что он
соотносится один колють процесс
другим Так появляется время как
субъективное понятие о не может при
вобще но не обсуждают это на философских
факультетах А возразить ничего не
могут спросишь а пространство Что такое
пока не начнёшь мерить ничего не скажешь
о пространстве хоть ме
мера соотношения часто колебательных
процессов
время мера первичных отношени к
пространству и
времени Вот пошёл разговор о философии и
Попробуйте е заговорить вот Ну как я
вижу
Вот что меня радует
что Ну я давно ещё говорил поначалу
те кто схватились это было немного
небольшое это были люди пенсионного либо
предпенсионного возраста молодёжи не
было я говорил тогда вот там
парламентские слуша пока молодёжь не
возьмёт потому что
молодёжь е жить в будущем Она хочет
знать как это будущее Может быть быст А
мы дам ВС потому как ну человек который
жизнь прожил
тем более стереотипы вещь очень
серьёзные пойди
Попробуй поменяй их надо ещё их
выбить и я вижу куда бы я ни приехал вот
мне приятно здесь я вижу молодёжь хотя
есть люди и пожилые мне говорит А сам-то
ты Ну что я сам я это всё пережил
переварил в себе и в общем вокруг меня
честно гово лю так до 304
лет это тот А вот ну вы сами
знаете что в
России в 2000 году был 1 Милн пользова
интернета А сейчас
60 и когда Интернет
появился Ну где-то там В девяносто
первом девяностом году То есть я не
представляю как бы наша
информация проникла в общество везде
во-первых вот эти 60 млн это Это тендент
от 13 14 максимум до
п5 Это
самый потому что Вот мои сверстники
когда которые спрашивают Чем занимаешься
Я начинаю говорить вообще не понимаю про
что у него компьютер есть Какой
компьютер тут вот вот до поликлиники бы
там стаканчик ца бы пропустить Вот чем А
когда человек о болезнях думат они туже
приходят
А когда была написана мёртвая вода не
было писалось от
руки тетрадки потом была машинистка
которая Это
перепечатала она ть преподаватель
русского языка говорит ой терминология
Михайло Я на тут опечаток Наде Да
читаешь там надо шесть закладок надо их
каждую там поправить дать ей она снова
перепечатывать я Интернет специально для
нас появился иначе бы нам эту информацию
никак в
обществе А сейчас у меня нет проблем
книга написана все пишут
деки пальцем методом
сами интеллектуальных Тром
работает прошло всё утвердили да печатки
Я говорю прости вы но не выли потому что
когда человек замкнут на
содержание то как заливается
глаз как я не видел это печатка А я
говорю всё равно долж же читать делать
Вот нам в первую очередь сразу загружает
опечатки Спасибо говор молодцы
поправим Вы тоже долж работать
участвовать А сейчас книга 3 400 страниц
нажатием клавиши 25 стран
мира это не
Ленина корзинке из-под яи и возить
Другие времена другие технологии поэтому
я в этом смысле
оптимист смотреть на людей
кто и я так уже для себя определённые
выводы конечно сделал растроение у вас
хорошее и настроение у вас хорошее
сегодня хорошее настроение за полтора
года подили ряды К сожалению Но зато
новые есть Да Ну Ну так вот я смотрю
ведь как я вот так скажу очень много
приглашений Ну я не могу всё время
ездить работать-то какда но вот если
человек настойчивый там раз два ну там я
стараюсь не Конечно приеду не сечас Ну
когда когда
когда уже нельзя
человека Давай Молодец О
есть конференция там поез
туда и потом он меня конечно
сильно особый мой интерес в прошлом году
я был в
болдине даже я вот не знал что есть
поместье куда мы собираемся Завра
съездить Ну и хотелось бы со многими
пушкиниста я общаюсь и общался
поговорить в Одессу вот съездить в
Одессе ни разу не был ки конечно всякие
Новые люди новые места
обогащают а потом есть такой подход даже
когда
пишешь есть одна работа о называется
загадка пророка я ней говорю
так стоит дело не движе
почему там про
калима
любое место
обладает вот событие прошло
ушло но в этом месте что-то
остаётся я по своему жизненному опыту
давно убедился как например
меня очень интересовала история
пунических
воге
я много читал но читать
одно ты приходишь на это место где были
человеческие
жертвоприношения до ме там
доходит войны
человечество за свою так известную
письменную историю почти всё время
пребывал
агре г где его ядро то в
Гене
не буду рассказывать там очень
интересные были
события в прошлом
году Меня пригласили в Южный
Осетию тоже вот это
вот я никак не мог понять Как это так
звери и то не откры что это такое Что за
люди когда собрали тысячи людей
родителей там детишек и но лично
смотреть я не хотел честно я ехал в
Южную Осетию там Молодёжный Лагер Меня
пригласили почитать там лекции
поговорить с президентом Южной Осетии и
вот смотрите как получается человек
встретил меня в аэропорту Ну ведёт
должен вести вот странная вещь он без
конца ездит из этого
города у него это
Слушай ты уже трети раз приезжаешь это
место понять что меня с головой я никак
не могу ехать на
дорогу каждый раз приезжала
кладбище детишек
сдела Успокойся ВС
Ясно То есть если мне Суждено было там
побывать знаешь да конечно это вот тут
рядом школа это
вези привозит мы смотрим там рабочие
комплекс какой-то мемориально делают Ну
я сделал фо апарат там несколько
снимков они говорят А вы Пройдите
Пройдите А вот что-то меня держит не
хочу я идти
туда
но там со мной были двое один с
Новосибирска другой
из Сталинграда
кто
пошли Вот когда я вол в этот
спортзал всё стало понятно меня хватило
словами Это не передать вот тоже чувство
которое испытал
карфагене где приносили жертвы
приношения детей там же детей Да ещ
элиты
е очень
много всё стало
понятно То
есть вот эта война августа 2008 года Ну
просто бесславно то что произошло это
было 2000 по-моему че
году меня страшно
поразило представить
было и только там я получил отве
вопрос Это было специально продуманно
жертвоприношение огромного количества
детей чтобы развязать пону на
Кавказе имеете вду ритуально что да это
были зомби стопроцентные они вообще обре
там об колотые никаких там у них
принци их подготовили к этому кинули
чтобы они принесли в жертву все
разговоры там вот освободить там чего-то
это всё чушь это подготовили кто-то на
западе кто прекрасно знали
это чере 4 года война всё-таки не такая
ка и вопрос ещё не закрыт шеко побывать
на
месте Это конечно показ из области
мистики
мистика - это часть реальности которая
до Пада времени Понятно человека пока
раскроет что это
такое некоторые вещи объяснить человек
который этим занимается очень
трудно Я понятно
рассказал Обратите внимание ещ
я не знаю как у вас У нас по
телевидению последние 34 года есть такая
программа огромное внимани уделяется
египту египту всё что там происходит
древности вот крутит несколько
раз
вот
это обратили внимание на Египет Хотя
если говорить о Египте я им
интересовался очень дано почти с
детства Я
даже поскольку занимался там живописью я
пытался имитировать их манеру Уменя она
была непонятна письма чтобы проникну
также как вот чтобы понять почему японцы
рисуют или китайцами так как надо
попробовать
самому Ну вот в Японии в Китае
Полотно остаются белые пятна у нас если
картина то всё всё А у них пя зачем
чтобы
зритель свои фантазии их
запомнил поэтому китайская живопись она
не не очень понятно египетская вот это
вот Плоское Это не совсем это не значит
что они Не умели рисовать
Не умели но таковы были законы нельзя
было их на то поломал попытался поломать
это тоже в общем-то если говорить что
вот личность так иначе участвует в
развитии культуры своим
творчеством так вот
Египет Я наблюдаю в последнее время
очень много внимания египту Уде
мне ча задают вопрос почему пому
концептуальна
власть я
отвечаю Посмотрите в России много
осталось письменных источников
ту будто бы у нас вся культура и Россия
началась с крещения ничего
подобно 1800 лет до новой эры почти 5000
плюс 2.000 лет теперь то есть 7.000 лет
назад
были источники тысячелетней
давности Почему Египет а потому что там
было Огромное наследие письменных
культуры папирусы камень
глина А что это даёт а даёт это очень но
ного если есть письменные источники есть
те кто могут их
прочесть они могут выявить
тенденцию они могут выявить тенденцию
куда и Как идёт процесс
развивается студентам Я в качестве
примеры
объясняю и даже Парла сказал наш
президент Путин сказал глобализации
процесс
объектив это
верно сказал я попробую за него
сказать А вот концепция
глобализации она субъективна но чтобы
понять это надо
заглянуть источники культуры пи И кто-то
один из ддх впервые понял что вот этот
процесс интеграции производительных сил
и концентрации управления Он не зависит
от воли человека это объективны данность
историю стоит вопрос как взять под
контроль это
процесса так появляется
концен имы
сна и
их специально привозят чтобы этим шумом
закрыть от общество
глав нас не
глобализация на интересует концепция
глобализации и Мы не согласны с той
концепции глобализации которая идт в
обществе мы говорим менять эту
концепцию с делали то что должны были
сделать наши предки Ещё 2.000 лет назад
на вызов надо
отвечать поэтому часто мои лекции
называется так Русский ответ на вызовы
лизация
N