общественно безопасности так я
понял зовут Меня Владимир Михайлович
Фамилия моя за
ЗНО Я являюсь представителем авторского
коллектива который взял для себя
название в восемьдесят девятом году это
было внутренний предиктор
сос рассказать кратко Как откуда что это
такое или всем Всё известно
Ну
значит сам Я родился в Нижнем Новгороде
в 11 лет поступил в Суворовское
училище потом окончил училище
Держинского Строительный факультет
служил на Северном
флоте потом создавал первый
океанариум военно-морского
флота а остальные 22 года до того как
ушёл со
службы занимался акустическим
проектированием атомных
подвоз одновременно я
курировал научные разработки в интересах
ни морского лорта То есть все
академические институты
университеты я посещал и естественно
было что-то
вроде двух
жизней
одна чисто
профессиональная акустика подводных
лодок яду специалистом нало до во го
по А вторая вот второй загадки я вам
раска то есть меня часто спрашивают
естественно все работы а их теперь много
более
п это работа Коллективная
после того как
язова в во году я шл в университет наш
Град на факультет прикладной математики
про управления факультет был создан
академиком зу Он меня
пригласил
и
поскольку в Эстонии есть одна
жена которая создат ми
не имею никакого представления ни об
авторском коллективе ни лично обо мне
вот да Молодцы
откры то чтобы развеять может быть
кто-то знаком с ва из вас
эти авторский коллектив создавался
задолго до того как мы вот вышли с
открытыми
работами одна из первых
работ
была
России на переп Электрон версии сейчас
есть но помоему на
сайта а потом
мы начали работу на разгерметизацией
в это время я уже был в
Университете на третий год пребывание в
университете льный создатель факультета
пригласил меня в январе девяносто
первого года Кстати до этого в Таллине я
бывал очень часто в последний раз я был
в марте 20 лет назад девяностого года
кто из вас знает здесь есть местечка
Софья там был акустический кодон и там я
часто бывал ро то есть там приезжал гово
часто встречался здесь уже с
общественностью когда был на
наст так вот пригласил меня зубов
показал техническое
задание университету когда он был
ленинградским университетом
жда института США и Канада предложено
выполнить совместную работу она
связана
была с точностью поражения там
технических
средств я был назначен ответственным
исполнителем
академик научным руководителем
технические задания подписано было с
одной стороны ректором тогдашнего
меркурио
и за директора института Шай канад
како вот я вам рассказываю Как реально
было как появилась
сига мне было
предложено Из всех ДТИ факультетов
собрать коллектив кто занимался
исследовательской работы д не тот знает
как они делаются в основном
ответственный исполнитель а остальные
там как
поучится около 30
профессоров
преподавателей со всех двадцати
факультетов Ну были приказом в этот
коллектив Но к этому времени был уже
неформальный коллектив который я
собственно
представлял
и часть
Но поскольку у меня был очень серьёзный
допуск я был человеком закрытым только в
де году был снят запрет на Вы за границу
то приходу в университет я сразу сказал
меня спросили
буде наелся вот
так секретно потом у нас было
сво знакомы наши отношения секрет Самые
Секретные вещи лежат на открыто Если
хотите что-то спрятать положите
открыто Вся проблема в развлечении не
каждый может увидеть реально
зна и
вот неформальный коллектив собрался
здесь при бал под таму под
р у нас была
проблема описать глобальный исторический
процесс Как можно
короче но понятийный аппарат не позволял
это делать поэтому поняли что
необходимо нам разработать новый
понятийный аппарат с помощью которого
кратко и содержательно точно могли
описать глобальный исторический процесс
и вот достаточно общая теория
управления курс который я Читаю читаю
сейчас это по сути тот тивный аппарат
всего там было около 30 страниц
поча и были созданы Прибалтике
ле как только примитивный аппарат
сформировался остальное было делам
техники поскольку пять лахова с
тиций были готовы там много было
незаконченных работ
писали мы её для себя миф о том что мы
чего-то скрываем за разд Матиза - это
миф мы ничего не скрываем это просто
наши внутренние материалы я вот Сергею
сказал я готов переслать
они формате отч печатном отсканированном
там очень много опечаток
первый по-моему параграф первой главы и
седьмой параграф пятой главы мы
опубликовали
Это куда ведут дороги на Москву И там
первый параграф Я уже не помню как это
называется а всё остальное - это 700
страниц ж написанных текста я ещё раз
говорю всё
отсканировали
нет к
маю девяносто первого года работа
которая на которой отводилась 2 года
была практически за
каждый отдельный
параграф Я сканировал то есть не
сканировал сканеров не было серо
копировал 30 экземпляров и давал
исполнительно мечтать хотите Добавляйте
хотите
критикуйте хотите
вычеркивать на рукописных
материалах той самой мёртвой воды
которая Получи название концепция
общественно безопасности есть ви и всё
это В архивах
есть
мая было последнее общесоюзный
совещание нашей академии военно-морского
лода имени
гречка Советского Союза где собрались
все военные и все гражданские управленцы
человек 700 помо СС мне было поручено
выступить с докладом от университета
посколько работа была
закончена вот на этой
конференции последней потому что до
ключа оставалось 3 месяца я впервые
вложил шесть приоритетов обобщённых
средств управления Ну надеюсь вам это
всем понятно объяснять не бу тогда это
была
бомба
конференция вся была
сломана я в этот день уехал в
Москву потому что мы это не скрываем у
нас были контакты У меня лично
непосредственно с высшими руководство
КГБ и они попросили а не может ли вы нам
привести 400 страниц Вот это само тогда
называлась не мёртвая вода мы щасливо
назвали её как вам реорганизовать в
ноябре есть такая масонская еврейская
Лога мига которая
руководит очень М
процесс Я приехал в Москву
вечером Они спросили Сколько можем
сделать копию сколько
хотите В общем сделали пять копий
перечислили виц которыми они которых они
хотели бы
ознакомить потом Я обнаружил эти лица че
24 июня в газете частки появились так
называемые исторический Пикник с
картинка на них никто не обратил
внимания кроме нашей
г мы поняли что это по сути
бесструктурные
информация о неком туче который будет
проходить в
Москве и будет длиться он
пять мы дали сразу же
расшифровку дал я и нашим
стам но они не поняли Хотя до
этого
была потом не могу отказать это
последнем гамбите была фотография в
газете труд 20 млн тираж Где на
сорокалетие
Победы была фотография сорокалетие
Победы 9 мая а фотография всех членов ЦК
и пол черепа
Горбачёва я их спросил тогда Что вы
думаете по этому поводу мы не понимаем
что это такое Ну мы выясняли Это вроде
бы какие-то помехи во время
форматирования
фотографий когда их спросил а что знаете
о МИФИ о данаи Ну вот знаем только то
что Зевс ко творил данай или золотого
дождя и рассказал им про миф Даная Они
спросили А что вы об этом понимаем А мы
понимаем что в отношении
СССР
началась очень серьёзная операция по
обезглавливание руководства
СС и проводить эту операцию вы Через наш
н секретари
бочо все помнят ниф
ода или рассказать нене рассказа вот я
им то
рассказал потому что все знают только
эпизод на основе которою появилась
картина
А тогда может Картинку показать Да так
а Откройте это Оставьте чтобы потом
а так открыть картинку
так
нет вернитесь
это да да нет понял вот так и там есть
сейчас харко
нет
или или
брюсель там
картинки Нет нет нет картинки тоже
упакованы выше выше
уко схема схема ха о схема ха о Вот
давайте первый картиночка это уже В
девяносто шестом году а там есть
картинка непосредственно газета Правда
перед этим всех там и несколько
Вот
видите вот пол почу вот эта
картинка Фотография
появилась Ну покрупнее можно да
у
тепер ещё увеличить сквоз
Пере Вот Это фотография двадцати
миллионным тиражом
я с этой
газеты тогда приезжал в Москву это
восемьдесят пятый год на колеги
Советской власти спросил как по вашему
Это что Да мы посылали наших сотрудников
редакции сказали ну это ошибка во время
накладки говор вам не кажется странным
что многомиллионной газете Да ещё в
честь такого празника как Соколе Вот
такая
вещь а вы что думаете Владимир
Михайлович Я говорю а я хочу вас
спросить что вы знаете она Ну вот в
общем что что на картине Рем
Дона нетна куда быле серьёзно Оракул
предсказал окри цар что он погибнет от
руки
своего поэтому свою красавицу дочь
закрыл медную башню Чтобы никто к ней не
попал чтобы никто не родился но Зевс
проник виде золотого
дождя и родился внук который получил
имен Персей А дальше почти как в сказке
о царя солтана сказка о царя Солтане -
это попытка Пушкина заблокировать
негативную матрицу развитие ми персе
атона то есть
а криси приказал выбросить дочку вместе
с плодом в море вод то ли в бочке то ли
в сундуке там вариантов есть несколько
Естественно они спаслись Персей стал
героем погубил совершил множество
подвигов из истории мифологии вы знаете
о персее как он убил
медузу вот это все
зна а дальше он приехал на Олимпийские
игры в
Аргос и во время соревнованию по метанию
диска снёс пол черепа своему дедушке Вот
откуда
Поче так сбылись
пророчество но они говорит что нам
делать И что это
означает к тому времени мы
занимались анализом нашей
кредитно-финансовой системы это 85
го и сказано было только одно что
проблема России вернее в том что у неё
такая кредитная финансовая система на
трх кор была на Первом Контре когда
Советский Союз выходил на внешний рынок
как единая корпорация
тогда наша обеспеченность золото рубля
была такая же как у американского
Тола
потом между предприятиями действовали
безналичные расчёты это второй контур а
третий контур - это деревянный рубль
люди старшего поколения знают это та
зарплата которая получали се три конта
мы были защищены от глобальной кредитно
системы
я тогда общался с
некоторыми иностранцами с Яни сказали Не
дай
Бог вас объединить три
поте вернитесь там есть
табличка
таблица
систе можете открыть тоже
сечас вот эту таблицу
был п год декабрь месяц везде принимали
социалистические обязательства по
выполнению
табли О отлично
увели по выполнению
Пятилетки я тогда ещ
служил
Ир по взятию Социалистических
обязательств вывесил вот эту таблицу
цифры
видны значит что в
ней вот первое Ну это год пятилетия это
сумма товарно-денежного
оборота примени к ценам пго года таблица
строилась в
году второе сумма сбережения населения
миллиардов рублей а на третье Вот эта
трафа - Это оценка инфляции вот такой
закрытый трёхконфорочная
Перестройка Ну Перестройка тогда только
начиналась видите с точностью донного
процен вот этот процент инфляции
удваивается 4 7 14 30
естественно мы выявив тенденцию
посчитали что к девяносто
году в Деном года вот эта инфляция
превысит сумму това денеж
оборота кораблестроитель
терминологии корабль делает вертиль то
есть гибнет тонет когда центра тяжести
становится выше центра
величины А вот это расстояние между
центром тяжести центра личины
э если вот так нарисовать это прямо
сантиметр вот центр
величины это центр тягости Вот это
расстояние H называется это центри
высота если она равна нулю становится
корабль неустойчив а если отрицать он но
переворачивается понятно да Вот я
оперировал сказал что наша страна Если
оперировать костными терминами если бы
не предпримете вас 5 лет осталось
максимум не будет не страны какие там
обязательства она развалится не будет
партии И вообще много чего не
будет
естественно на это мне сказали положите
партийный билет вы специалист в области
акустики но не специалист в области
экономики Но что я сказал Нет я допущен
материалом
госкомстата и у нас в
стране вы может быть это не знаете
вам это не интересно у нас существуют
так называемые анонимные вклады то есть
вклады на
пределите и к вос пму
году
сумма вот эта сумма 220 млр когда мы
специально написали изве задали вопрос А
Вы можете дать распределение
вкладов по населению нам сказа в среднем
по 5000 руб в среднем Я съел за
завтраком одну котлету вот три в среднем
мы по две котлеты съели Вот так и здесь
на самом деле почти 70-80 про этой суммы
принадлежало 3%
насе То есть у них уже были деньги
официальные как это делается могу
сказать мы проводили эксперимент 10.000
тогда была огромная сумма мы собрали эту
сумму пришли в районную сберкассу
остановили первого
бомжа бутылка тогда
стору паспорт с собой не дома сейчас
принесу Мы зашли с
паспортом положили на имя некого Иванова
10.000 руб это вклад на
предъявителя ему отдали пас
руб Предъявите потом сняли эту сумму и
раздали всех кого мы за Так мы проверили
работает это или нет Вот эти вклады
анонимны учредили ещё именно троцко и
они остались
безмен тогда было Ростовское дело так
называемое когда осудили одного
директора гастронома
исследователь по особо важным делам
показал 30 таких книжек на предъявителя
и бан пое
СГА то есть уже у нашего криминала и не
криминала собралась сумма а стоимость
всех
наших дворцов культуры столовых
ресторанов бань прачечных
хмарки составляло 550 млрд
руб то есть они готовы были всё это
купить такие деньги просто так лежать
не вот я им и рассказал когда они
спросили А что это значит будет о Верки
я им сказал вот у вас 5 лет сможете
остановить гиб страны я вот нет
значит Ну это какая-то мистика ни
адоная после этого покажите картинку
там
есть Дана
ре Вот Так выглядела
картина ровно через 37
дней в Ленинграде тогда Ленинград в
Эрмитаже некий
маньяк он то ли
из пришёл в
Аташ облил серой кислотой картину и
поведал я тогда Москвы едил и позвонил
слышали Да ну теперь-то вы поняли А что
такое Ну что
произошло тогда слова Матрица ещё не
было на что я сказал есть такое понятие
Матрица
она везде существу есть такие
люди которые матриц особенно
разрушительные чувствует так как вот
если бы вы с вас
содрать
ИТ причи как бы найти причину
это замкнуто закрыто и в
общем в какой-то там каморке вот он бы
как раз из таки он не понимал что делают
но он нашёл причину вот в этой картине
ре и думал что эти
устрани матрицы можно накачать
энергии меня страшит как а эмоции людей
могут спать и не реагировать как вот
сидит товари пришёл не понятно зачем и
спать здесь А Могут очень реагировать на
информацию
боле вот эта энергия реакция она
накачивает энергетику
матриц А как ну пойдут демонстрации
митинги это будет все энергия ма
мат на Каче а
потом каким-то образом не знаю вот в
дено го году появляется исторический
книг Найдите там
картинку появляется 24 июня в день вот
это
а в день иоанно
масонства появляется исторический Пикник
Дорогой товарищ А вы зачем действительно
спать сюда
пришли а вы так
слушаете А я вот привык рассказывать
видеть глаза слушать если я глаз не вижу
я концен вот если я глаз не вижу то
диалога
нет нет
ну ну в общем если бы вы например пришли
ко мне и стали что-то рассказывать я бы
закрылся И вот так вот сказал я так
концентрируются так вот появились
картинки которые мы поняли что это 5
дней некого
Получи опять мы им сообщили об этом
но сказали это какая чу
исти здесь на этих
картинках там вторую среднюю часть надо
показать это вот верх потом
средня что круч начнётся восемнадцатого
а не девятнадцатого
вот вот
это это дего там ещё
восемнадцатого когда к тому кто
управляет
процессами нетт нижнюю часть не она
опускается по какой-то при нет
тамде на сти Ясно ясно верх
середини так вот вот здесь вот значит
видите Форос и действительно Фарос
приехала
команда которая была не согласована одни
лижут пятки А другие не приемлют Колос
Родос то есть должна была приехать
какая-то команда которая не имеет
ест это было 18 воскресе девятнадцатого
вот этого девятнадцатого на телевидение
вылезли Вот это
гкчп и объявило о создании кич что тогда
было если кто помнит старшее
поколение значит партии на у нас в
стране не все члены партии были
коммунистами не все коммунисты были
членами партии и многие не вступали в
партии потому что не хотели быть рядом с
такими мерзавцами как про
Как
бреж как
Горбачёв но тем не менее Вот в эти годы
произошёл некий перелом А кто из вас
знает историю Сталин э в общем-то
предвид борьбу с троцкист Ленинский
набор принял
когда 200 с лишним тысяч рабочих
отставка больших крестьяне вступили
сразу в парки вот здесь Было повторение
но в партию пошли люди которые
хотели очищения партии И предвид что это
может произойти потому что на вать
восьмом
съезде Горбачёв был практически заявлен
Ботом недоверия потребовали от
Александра Николаевича Ява чтобы он
объяснил свою политику
разжигания межнациональный розни
Прибалтики а рна потребовали объяснения
Почему проводит такую международную
политику в отношении Советского Союза и
вот боясь потерять управление в обновив
партии и был создан вот этот пуч
карикатур Потому что никакой не было ч
Они распределили между собой просто роли
кто-то действовал сознательно кто-то без
сознательно и в
газете газета в общем-то
Питерская
ра шой по-моему 1 и
400 по ней
бесструктурное таким образом обладает
куда больше силы чем директивы
ЦК и директивы подписанные руководством
КБ он действовал нагло совершенно тем
более масонские организации са мощ Седа
лепить вы поймите что масонство отекало
династию
Романовы
пока эта династия действовала Согласно
библейской концепции то ей давали жить
как только она попыталась
дёрну её просто скинули Но если она
пикала династии романа а к власти пришла
такая мощный
пасс что масонский Прекратил свой что мы
знаем в
истории товарищ
Ленин в двадцать втором
году открыто заявил чтобы все масоны
вышли из парки не знаю вышли масоны из
парки а люн вышел в горки и больше уже
не
возвращался реально
таким видимо масоном более-менее
открытым обычно там вступают масоны
был
антропо вступил
масо масонство сейчас контролирует все
консулы управления у нас в России про
амери ни один
президент не мог стать президентом ЕС
масонской
че те кто из вас читал нашу одну из
последних работ сам знае вопрос Где мы
впервые
описали описали про Америку то что не
знаем даже американцы там деятельность
масонства
описывается Ну вот это я вам начал про
историю авторского
коллектива как он
работал мёртвая
вода название е прило В девяносто втором
году когда Нам предложили сдать денег у
нас естественно не было
но мы это особенно не скрываем в январе
девяносто второго года я беседовал с
реальным руководителем ккб 2 дня Нико
ла 2 дня шла беседа была очень серьёзная
беседа он сказал Вы забежали лет на 20 в
видите и спросил чем Я бы мог помочь Я
сказал
изда Он спросил сколько я назвал цифру
30 говорит 10 го хорошо вот так появился
первый типографский тираж 10.000 сейчас
уже по-моему 10 или 15
тиражей считаем концепция расходится она
есть Практически во всех странах с и в
очень многи СТ
Вы знаете что по сути этого презентации
это концепции то что я вам рассказываю
сейчас я рассказывал в декабре 5 декабря
2008 года бюссе
представитель посольств 25 стран Европы
Плюс
Америки Ну вот это вот а сейчас немного
приходится ездить зарубеж то я закончил
очень длительный Вояж по стран Восточной
Азии Вьетнам Сингапур Малайзия там всё
это воспринимается намного легче чем в
евро потому что мировоззрение их не
раздавлены
би они не просто
интересуются Я встречался с президентом
Вьетнама встречался с премьером Вьетнама
Я встречался с
президентом
Вот они просто говорят что ну вообще что
это ждали Мы понимали что марксизм - это
какая-то Ловушка такого общества
социально справедливость построить не
можно поэтому мы ждали и Похоже там
переводится Говорят только есть
трудности
года есть работы наший Германии во
Франции в Испании Швейцарии Ну я говорю
только те страны
нел У нас есть наш
мирато который был на
Тайване в Индии в Индонезии в
Пакистане Практически во всех странах
нского мира Ну прош катым говорю там
то Ну о дальнейших планах ещё так вот
мы выпустим наверное в марке с
социологии чете то э
вернее четыре книги три тома черты Том
ещё не готов и выпустим работу это очень
серьёзное исследование о том
как социальная доктрина ростовщическое
второ закон исая попал в эти
книги и как Ветхий завет пришёл в Россию
очень интересный
коци группа проводила исследо в течение
нескольких лет
Вот это наши такие ближайшие планы
недавно после того как на конференции
шанхайской организация сотрудничества
для меня вышел представитель Пакистан и
Иран а потом в Малайзии я беседовал с
исполнительным секретарём
асиан были заданы вопросы о
перспективах взаимоотношений исламской
цивилизации
библейской рассказывать долго с
переводчикам рассказывать 2
часа потом попросили кратко изложить всё
это ве на Столо страниц переведен уже на
английский на французский на
испанский переведен на
арабский Вот это о работе авторского
коллектива о котом говорят что он уже
умер что его нет что все узурпировать
новин своего имени что-то там
пишет это вот у вас есть такая вот лу
Баркова которая в глаза меня никогда не
видела но сочинял в отношении меня
столько всякой дури Но кроме смеха это в
делать ничего не может ещё то что
достаточно обще проблеме как собствен
написал
зуб
академик до самой своей смерти ни разу
даже не высказал определённом отношении
это все материал
стол Обычно я говорю человек умеет лгать
языком но не умеет лгать глазами поэтому
я студентам своим говорю слушать меня не
ушами а глазами Потому что когда человек
рассказывает
одновременно он доносит через зрительные
образы
информации на несколько порядков
больше
а Зубов много вос таким взрыво
невозможно было понять реакции его
отношени единственно перед смертью Он
дал мне читать курс в университете с
девяносто седьмого года и буквально за
день назначил профессора чтото посещал
мои занятия и доклады Вот это я вам
говорил это не ми это реальность но
через буквально 2 дня он
умер Хотя я был я давно приглашал других
преподавателей посещать лекции потому
что Ну мне кажется это интересно Не
только
молодо вот по этой части моего
выступления вопросы есть потом дальше я
приду
Зага всё как ты сал
значит исламский
мир в этом плане мало отличается от
христианском То есть вы должны чётко
понимать есть
Коран А
есть иронический Ислам есть исторический
сложив конический сложившийся
ислам в Египте я был четыре раза был ну
в общем для них раз откры Откровение
хотя никакого Откровения Нет мы им
показываем то что есть в Коране но на
что они в Коране обращают внимани я
бывал во всех наших мусульманских
регионах
Башкирии это Татарстане был мече
разговаривал
слами Ну было пощенски у них только одно
так становитесь лу лучше зна Кара
Маня в целом они принимают так да это
очень
интересно был у меня дискурс с одним
знаком Корана их там пять есть в
Египте почти пятичасовой
После чего он грусти признал
Да к сожалению доказали что не знаю То
есть знать Коран на
езус и понимать это разные вещи Ну я уж
не говорю что для западного читателя
Коран
извращённой порядок повествования
Возьмите любою повесть роман Если вы
начнёте главу размещать не в
хронологическом порядке повествования а
просто разместите вначале самую большую
всё меньше и меньше вы увидите не
повествование как бы а брокада вот так
воспринимает Западный
мысли так и Я получал воспринимать
карактер наче Чита потом расположил СРО
хронологической
порядке и открылось то что в Коране это
конечно Коран конечно Откровение почему
он ещё так мы провели такое исследование
вы знаете о неком фараоне о хотеп I
чем который взял сего им Эх годный бо
слышали Да да это десятый Фараон во
династи который пытался провести
религиозный
р мы считаем что первое Откровение
получил Он он находился на самом верху
иерархической СТ
управления сотни около сотни гимнов ато
мы взяли тексты этих
гимнов они переведены с английского на
русский да А на английский они
переведены с латыни древни А на латыни
они переведено из какого-то
древнеегипетского и что нас поразил не
только содержательное общество гимно
фотона и кора
вот вдумайтесь самое
внимание ритмика
текста каждый текст обладают
определённой
Рит вы возьмёте страницу из книг
Достоевского Толстого Если вы их читали
вы всегда Чили Потому что есть ритмика
текста Как пише Стоцкий Толстой также
здесь вот ритмика текста
идентично а разница между ними 2000
лет Это говорит о том что бог всегда
давал одну и ту же
информацию А вот искажение её
раз
иудаизма христианство други Ну в
Коране акустики русские российские буде
называть подводные в каком состоянии по
отношению к другим лотам а других кроме
американских
нет Потому
что если говорить о подводных ЛОР
Великобритании Франции они все создаются
по
американским К
сожалению разрыв в нашу пользу сохра
Неда поэтому американцы
готовы наземные
базирования наши сокращать сколько
угодно но только не морской потому что
не количество определяет а качество
носителя когда я уходил со службы
разница была во многоцелевых 30 децибел
польз противника А стратегически
до поэтому
знал что он говорил что делать с
русскими случай
Так я не знаю насколько это точно Но
представляете что горбачов был предъяв
Кима случай
во может он психологически сломался но
скорее всего он просто засоленный
дурак и не зря ему
один ра дал
поши то
есть ещё ответ перед
историе так ещё вопросы есть
по Всё ясно Так у меня вопрос тако
небольшой А как вы относитесь к этой
теории
касательно на то мама не была хитя И
вообще мама Кто была хитя така И вообще
роль как раз тот период еги
ня значит в отношениях Нана столько ми
что он был
дермоди что он был
Тамбо надо
всегда вот есть Вы знаете такой
способ это одна из причин мы изучали в
истории если есть какая-то
содержательно
информации и нужно Отвлечь Общество от
неё то надо внимание людей перевести с
этой информации на персону начать
обсуждать персону вот в отношении
концепции общественной безопасности
точно так вот гуркова почему-то женщина
этим страдает из
плеча потом в Новосибирске есть такая
шатилова они переводят
Ну это обычном интернете в skp с
обсуждения самой информации например
тематики аналитической ки на обсуждение
мо
персо Мы это поняли поэтому я Нигде
никогда говорил что я автор Да я
участник авторского коллектива и я по
общему согласию представите
авторско но я вс-таки думаю что наш
народ
уне
Мы видели как был дискредитировать
не всегда он говорил
глупости были у
него серьёзные вещи Хотя марксизм был
уче не
скажешь отношение первично вопроса
философии что Перч идеали Но это Ну надо
понимать какое время он жил но ВС же
перели на обсуждение
личности больной сифилисом там вот вам
это ответ я вам советую перечитать гимно
то на мой взгляд это всё-таки X век до
новой
эры э информация такого уровня она
конечно единобожие то что там в качестве
единобожия а он взял просто диск солнца
там на ещ говори Но то что прекратились
войны культура стала по крайней мере
изобразительно ближе адекватнее жизни но
и сами
гим Это для того времени просто рывок
вперёд так ещё есть
вопросно диска солнца который счита что
что по поводу диска солнца который
упоминался обо гео Тони то есть в
общем-то не считаете что это было
просто определённым образом доведение до
общей массы людей определённого рода
техни кото
представляли нет нет мы считаем мы
считаем что Эхнатон был первый
едино
но у нас нет такого единого
мнения вот по моим личным представления
Моисей
был исполнителем
хна тот
поход просто его использовали для того
чтобы вывести проблема не в том чтобы
евреи бежали А проблема в том как их
вывести вот представьте себе мил Если вы
там были 3 км с одной с другой стороны
пород Земля четыре урожая плод о кругом
коче
если взять уровень
жизни Вот в цивилизованном мире сейчас
где-нибудь там
посо разница была не столь развите
сколько цивилизация египетская это была
цивилизация средиземноморской самые
мощны и кочел их племён А теперь
представьте себе чудес никаких особо не
бывает что вот кто-то под какую-то идею
уговорил
какую-то группу людей выйти в пустыню
где нет ни пищи ни воды ничего за Бога
вот кто-нибудь сейчас пойдёт кто не пот
даже
ере
Ана Ну Анастасия - это проект Между
прочим это тоже чтобы Вы не забывайте
что
проси вре снами это проэкта а сразу
после публикации материалов много это
взято это опять же
а бог мужского рода не нужен таким нам
Бог и женского
рода никакой конечно Анастасии нет то
что люди способны поверить в создать
некий образ или создадут о поверит Ну
это проблема человеческой психики
а
Кто такие анастасий ну поверьте я с ними
общаться Ничего там нет и проект этот во
многом чтобы увести от обсуждения
серьёзных
проблем в область якобы практического
применения ничего за этим не стоит это
проект
который родился в Швейцарии
здесь и он хорошо проп
Как вы думаете издавать мы знаем что
такое издательство книг на средство Вот
только
поро А тут по 30.000
рожи просто делается это проект хороше
финансирование Я думаю люди со врем это
убедятся мы не зря
сказали Попробуйте вы жить Вдали от
людей лет так 20 ещё чучуть не сра
посмотрим что у вас за мам получится
какие там спать медведям там логи и
мыться Ну сказки всегда
были
удобны так ещё вопросы всё всём Ну тогда
давайте
а перейдём к загадке
пророка у нас время до 6:00 да И сколько
уже Итак Какова же
была ну я буду говорить о себе что было
толчком для
меня значит я уже сказал
что поступил Я в Суворовское училище в
пятидесятом
году время было тяжёлое и то что страна
создала 20 два совских училища для детей
погиб Мой отец поги на Роке мама
осталась было очень трудно но между
прочим такого упадка Духа не
было именно потому что проводилась
политика мерно снижение цен и люди были
уверены в будущем они могли планировать
свои будуще каждый год цены на основные
продукты питания снижались ли
не простили именно это Ненависть к нему
Он хотел
развернуть Цивилизацию я
вот студентам часто рисую
такую объясняя что сделал Сталин очень
просто вот Представьте
что за
год какую-то сумму товаров и
услуг на следующий год благодаря
внедрению новых технологий организации
труда повышения энерговооруженность
труда вы
произвели Вот это Дельта
П это обязательно если идёт деградация
развитие для каждого управленца
серьёзного Кто хочет благо общества
стоит вопрос что делать с этой прибавкой
увеличивать сумму товаров Я не говорю о
деньгах
сумму номинальное ление товар можно на
этот Дельта напечатать денег но деньги
имеют свойства переходите с карманов тех
кто работает карманы тех кто умеет делат
де Сталин это прекрасно понимал поэтому
он не печатал деньги вот это дельта А
снижал
це то
есть богаты от этого Бога не становились
а бедная тогда была очень жи тяжёлая там
на хлеб на круто там на всякие такие вот
предметы пер необходи
сжали если бы тенденция продо а что это
даёт А это даёт вот
что семья начинает планировать свой
бюджет своей
семье мама работала на фабрики плюс
пенсии и примерно просчитал нам детям
говорил вот мы будем Иметь такую-то
прибавку к бюджету мы купим то-то то-то
Тото как только Сталина убили прежде
всего за
это ведь никого вас не удивляет что цены
постоянно растут они всегда
раст потому что вот на это Дельта P
всегда печатались новые деньги а деньги
переходили В карманы тех кто умет делали
эти деньги не все умет
делать
и в пятьдесят
третьем году когда мы проходили Пушкина
стихотворение
Пророк это вот был год смерти Сталина
тем бы я очень любил
литератору учился отлично и так у меня с
преподавателем литературы там были все
военные
офицеры в основном мужчины женщин было
немного но они тоже сили форму и
погоны такие узкие селесты офицеров
административных вот наш преподаватель
литературы шёл урок литературы был
пророк он поднимает одного другого
третьего я вижу что ему не нравится как
читал
проро Ну я так же вот меня бы сейчас вы
Я бы читал 10 минут пять
ва наверное не только я вы все учили
стихи про себя редко Про учи
стихи Я встал
и готовы
читать но что-то со мной произошло не
могу принести ни сло но стопор самый
настоящий взвод 20 пять человек я вижу
на лицах улыбки Но наконец-то это
отлично получится ваша но зазвенел к
спасительный сворой зазнобин Зайди в
преподаватель я
захожу он вот так
ходит и подглядывает на
меня обычно к нам обращались только по
фамилии от руг по имени Воло Так ты
знаешь пророка знаю А почему
читал не
знаю долгой паузы потом вот и я не
знаю Т
Воспоминание это первый случай когда сам
прежде чем задать он обязательно сам был
чтец великолепно он сам
считал Как и вы гори Да вот примерно в
твоём возраст мог прочитать пророка Я
говорю что же это такое он говорит А это
так
загад а потом заговорщики ко
мне капитану где-то под 40 было но
теперь Нас двое если не я то то обязать
дальше я потратил 50 лет
Теперь я могу сказать что я ска так
загар о котором написано больше ну
тамали к семилетов
стихотворени когда Пушкин убили и
маэли Василий Андреевич
Жуковский известный масон покровитель
Пушкина ему было поручено разбирать
архивы он не сдал
многие стихи Они лежат в
храни стихотворение пророка настолько
важно о его изъял я думаю где-то
масонская
вени поэтому вокруг него очень много
до ну с чего начать когда
написано никто не отрицал что написано
было 8
сентября 1926
года после встречи
Пушкина с новым молодым императором
тридцатилетием Николаем павловичем
Николаем
I после того как двадцать ше и он
повесил катету
листов в августе в конце августа была
коронация и он сразу
отправил тье Псков вызвать Пушкина в
Михайловского до бесс
Да
отправил что брат сар
первый то есть вот прямая точка была и
что ещё было бы одна фраза Николае
беседа длилась почти 2 по
часа в этот
вечер здание французского
посольство честь коронации но Нова
русского
императора но Вся Москва шумела не по
поводу коронации А вот вернулось суто
Потому что когда я говорю Вся Москва
конечно не народ вот у нас в те времена
дворян было около 100.000 все они были
связаны ческими браками и Почти половина
из них жила Москвы и и
Петербурга Вот они все шумели Пушкин
Пушкин прос игра будов он не задал
вопрос а только его просить посмотрел
Николая но были с ним такие отношение
думаю ну
как Николай Павлович защ
ответ я беседую сегодня с умнейшим мужем
России Николай 30 апуш было 27 А теперь
Подумайте сами что мог такого рассказать
Пушкину молодому императору чтобы он дал
такую высокую
оценку
умнейший неже
России для этого пришлось
перечитать всю
переписку но главное что он
считал что он изучал до этих в а изучал
он как пока всё странным Я ничего
странного это Нет он свободны он вообще
знал 13 языков он читал на Древне
греческом на латыне он читал на Древне
греческом поэтов александрийской
эпохи и был там такой глава этих поэтов
кальви
Мах И вообще он изучал Вот эту вот
правление птолемеев Ну из истории Вы
знаете что после того как десятилетие
похода Александра Македонского с целью
создания империи это первы такой
глобальной Империя закончились смертью
скорее всего Александра Македонского
отравили потому что это проект был не
Александра Македонского и не
Македонского сою это проект был
древнеегипетское знахарство
поэтому Александр Македонский был в
Египте получил добро на этот проект его
признали сына бого
Мона но видимо он Свернул с этих целей
поэтому и проект сам Александр македон
был ликвидирован и когда Империя
распалась диадохи там Поли на часть
альме был одни из лежащих друзей са
Македонский он даже немножко постарше
это мей сатер получивший название такое
а он по отцу гит сын Мага сатер Переводи
с греческого спаситель ему досталась
самая большая часть этой Империя Египет
а Александр Македонский основал тогда
город Александрия он скоро это столица
на севере Северном побережье Африки
вырос
милиона
и
какое главное событие было жизни почему
это Империя
Предста птолемеи как династия была
основа династии она была принята
древнеегипетским жречество
просуществовало ровно 3 лет и Пушкин
увидел много
общего правление птолемеев и Романо в ЧМ
он видел
обще Египет говорил весь на одном языке
а греческой администрации
Наго она была многочисленная но тем не
менее была принята египт потому что
Египет последни по крайней мере
Т лет так 500 был то по под властью
персов то
помн вот Ну с греками как-то легко
ладить им
было старши пер у него было два
сына у него было жён много но известно
поде Жени это Эвридика и береника вот от
эвридики был керам он был постарше а
второй был Птолемей получил Ино такой же
ка и видимо хорошо
понимая чтобы создать династию надо
выполнять некие условия при которых жили
фараоны это вот там
ответ Он собрал своих сыновей которых
Ким давали и сказал так и так было У неё
две дочери обо их звали расси отже
значит если вы хотите
чтобы мы существовали здесь как династия
долговременно
необходимо вам
установить
инцест то есть
жениться на своей
сестре ран был такой ховай
товарищ доче не очень хотели
Ася поэтому о вошёл в историю какме
филадельфи фиде греческого
сестра
сся детей у них не было ещё тереме сотер
сказал что
надо если инцесс состоится египтяне
воспринят как
Фараон дальше династия будет
продолжается за все 300 лет правления
там без конца были Брат брат сестро ну
по
египетским законом в собственность
переходит по лини женской
вот
отсюда в евреев только
Пома Ну а
дальше почему Пушкин увидел Ещё немного
луше русская аристократия по-русски не
говорила а по
французский Вы знаете что в войну 813
года Партизаны многие слуша французскую
речь не сили своих
двор но мало
того самое главное событие которое
произошло там очень много сжи
исправлением Александра
I
и
и ме Сатера и ме филадельфи
Никола примерно за 5 лет мени сктб дил
своего вот Сына что и назначил его
управителем а сам стал просто чиновником
царской
минии то же самое произошло с
Александром м он пригласил Николая
получа А вернее не пригласил пришёл на
бед его Брак был
неудачным а постранствуешь
и сказал ему следующее ни у меня ни у
Константина детей быть не может Поэтому
престол придётся принять
пер Николай сказал что я не готов е с
Воспоминание Он говорит это не сейчас
Это мо может там через 56 7
лет Александр конечно
мучился тем что он по сути был це убийца
заговор против его Отца Павла был Хотя и
масонский но напугали его кли заговор
его масоны тем что есть уже указ
императорам о повести и препровождение
Александра тра Павловской крепус и с ним
он поступит также Как поступил против
первой фиксе Иван гроба свои си но ему
даны были дано было обещание что отец
ито просто смещён с
престол там сошлись цели масонства
дворянства которое не хотело служить
когда Павел I престол принял после
смерти Екатерины Он увидел Империю в
страшном беспорядке армии по сути не
было дворяне не хотели служить потому
что И записывали полки с рождения и
гдето 10-13 годах Они становились там
щика реков ский набор невозможно было ть
описывается набор
180 года когда сами же дворяне своих
выделили и сами
жежера ни один почти не дошёл на сво
ходили были пьяные часто Ну в общем
армия была ну и к тому же ещё были тут
война
Наполеона
у нас не был своего торгового флота был
только
военный
Великобритания была не заинтересовано в
строительстве торгового флота А всё
сырьё получало из России через Торговый
флот Рита отсюда
санк-петербурге до сих пор английская
Набережно там жили все те кто продались
в прямом смысле
англичан если бы не
случай
а по неким
обязательствам поскольку Наполеон вёл
войну Францию
Великобритании а Россия была союзницей
Великобритания то император обязан был
выделить экспедиционный корпус но армия
Наполеона была тогда самоя сильной в
Европе она
англичанам разбил их Пух и прах те сами
бежали русский экспедиционный корпус бы
брошен на произвол
субы они бродили по Европе
Голодные В общем
подворот как придётся Наполеон поступил
очень но он их всех собрал он не брал их
Лен он не считал что они бо с ними за
свой счёт пошл им всем новым
ным всех
вооружился корни Под командой офицеров
строим пешим отправил в Россию давая же
с доброй воле пала тогда Павлу об этом
доложили но он понял что а англичан нам
так гадит Ну ладно я и покажу масонство
у нас было со времён Петра I Павел знал
масонстве Вы знаете что если нельзя ж
какое-то движение победить Нам его
возглавить
сделал это оригинальным образом он купил
Мальтийский орден который оказался в
период на полности года бес поз объявил
себя магистром мальтийского
ордена надеясь тем самым
как-то Ну перевернуть католических
православных Наполеон в это время был на
подъёме вступил с ним в переписку
заявил что он хочет сформировать
династию Но вот европейские монархи меня
не примут на что Павел ответил да те на
них какие они монархи есть один Монарх в
Европе Это Росс все остальные так многие
княз
голландские немецкие разные княжество
польские прочее создавай династию будешь
иметь мощную армию Никуда не денутся Но
если только это он
договорился с Павлом I о том что Павел I
пошлёт потому что Раз уж вести войну так
вести с Великобритании а Великобритания
а
Жемчужина главный Алмаз её короны - это
Индия Индия войск было мало британских в
основном там городах В общем они
договорили что Павел отправляет казач
ска тисяч
экспедиционный корпус
вокруг а након высаживает экспедиционный
корпус воски и они там Чам были Вот
это Великобританию сильно пугала бесен
это посол по сути был главным
организатором за
пне у
Наполеона была более предана храм трижды
свали убийц все были схвачены ты Поэтому
решили организовать за па загород Как вы
знаете начался успехом когда Александр
узнал что батюшку любит он расплакался
на что ему организатор сказали хватит
плакать ить
царс Наполеон понял что это удар ему в
спину Александр сразу вернул Казачий
корпус
сочный кон пытался изменить ситуацию Он
предложил гимнастический
брак
Никола Александ две сестры
вот двух сестёр
подни но тут же масоны Ему сказали если
это сделаешь Мы те объявим на
весь цивилизованный мир отце убий он не
посмел так он был волен войны с
Наполеоном Наполеона как говорят не было
выхода Как
идти войной на Россию
1812 году но Британия победила на вопрос
например буду селик был нахал Что вы
хотите посетить Париж или
троло я сказал троло мне интересно
посмотреть на то Замените
хол которые сводили женщин
погибших
рло занятное сооружение мужчина которой
стоит огромный британский
р я так немножко
Юся Но это все имеют отношение
Пророка в тол немере филадельфию когда
он вступил на престол
окончательно отец еч Было 30
а там началось очень важные события
впервые в
истории пятикнижия Моисеева
Тора которая
была записана на каком-то Древнем
еврейском языке а евреи какой
письменности не письменности та
египтяни она состоял из д согласных
сек есть такой письмо арист фило
кра когда Был осуществлён перевод точно
дата неизвестно предполагается нача
времена мея Сара закончили
времена так вот
вопрос поскольку все ссылаются на
сегин есть 70 полковников которые
прибыли из Иерусалима порос там в
течение там сколько-то недель дружно
переводили оказалось пере совпало
описание перевода есть как он
осуществлялось в основном перевода не
Почему Потому что процесс
огласовки
гласни остался под контролем
древнеегипетского
Рава поэтому и нет потому что они судили
куда тенденции будут
появляться То есть как будут развиваться
события
а начал это некий деметрий гарский он же
возглавил александрийскую библиотеку а
Хранитель александрийской библиотеки был
в каком-то в какой-то мере главным
советником
Ира Но как только Фидель дол на престол
он почему-то выгнул
лерс и пригласил в качестве хранителя
александрийской поэта
комаха который преподавал в гимназии
эфси ме
александри ещё
Фидель
Вот ты поду писани Пушкин это читает он
это узнаёт он узнаёт что много
схоже что Николаю I 30 в Д6 году а
Пушкину
27 и он ждёт когда Николай вызовет его
из ссылки О чём мог думать
ш которые в 2п го году написал Борис но
и который Николай Павлович
прочитал и он понял что Пушкин знает о
Романо Нечто
такое что даже полини не передаётся
царя парики Уно очень много таких
Да поэтому стал
вопрос передо мной както следу
нужно было восстановить вот эту
двух с половино часовую беседу теперь я
в шутку говорю да тогда не было
записывающий
аппаратуры никого не
было Пушкин прибыл 8 сентября утро было
холодное дождливое он простыл в
Николаевской чунском рцо вобще сме сли
топовых комнат не
было он прошёл
сразу к императору это единственно
место было
плом и дальше началась Вот эта
беседа сейчас она восстановлена
полностью всегда можно реконструировать
прошлое если владеть неким
методом если будущее много
вариантное много
Аспект то
есть истина всегда много Аспект и
оттенить ту и Гра истины в принципе мо
ещё
за Конечно один из первых вопросов ш был
что б ты делал с кем ты был если бы
оказался 14
декабря
Петербург пушки чемпионат Да я был с
ними но только за тем чтобы держать Вот
это для того чтобы давать такой ответ
Надо хорошо знать отношения Пушкина в
декабри Они были очень
Непростые он конфликтовал с
руководителем ь и Сем общества одного из
них
вызвал Николай
удивился
тогда Пушкин
обратился к стихотворению Андрея
шинья Николай читал
его после этого он сказал Да если вы
прочтёте Андре шенье Это был такой поэт
во времена французской революции который
требовал суда над
королём которого
обезглавили лет
а после этого отрубили голову и
Андре это потрясающее творение ког я
первее читал оно меня потрясло Я понял
что он пишет О себе случись Вот этот
переворот Декабристов первого кого убили
Кабри Это был бы
Пушкин Тем более что Николай
Это был первый случай когда замысел
масонов не
реализовался благодаря тому что сам
Николай не очень был сведущ в
государственных делах и во всех
хитросплетения в том числе и
масонских государственной политики
России но когда до него дошло что
декабристы приняли нака решение убить
всех
Романов он стал просто защищаться как
человек офицер был
полковником и батальон который она прави
рассчитывал Это был строительны
батальон Да и не было единства в этом
заговоре Пушкин на нём по сути написал в
июле дцать п года
Да написал сцену с паста трёх страничный
всего когда ёт прочитал он отправил че
Василия Андреевича бековского первом ля
специально Пушкину сказал Теперь я могу
умереть спокойно на земле появился
поэт который по уровню выше
меня А эти три странички заканчиваются
так
пау
спрашивает столь что
Там в
дали плывёт к корабль испанский то есть
трёх мач стать Лах гото на нём мерзавцев
сотни три две обезьяны бочки Злато Да
груз богатый шоколад да модной болезнь
она не да нам по Дорма потом он смеялся
Что по модном
болезнью восприняли его читатель называл
похлеще дня под лёгкой маской никто в
толпе Забавно не
узнал вы поймите тиражи были маленькие
3.000 самых больших тиражей и читали его
только
творя и именно их он назвал толпой
забавной
и
Пушкин
знал что из
600 которые пойдут по Декабристов 300
были масоны корабли испански что ставить
Голландии который на нём мерзавца в
сотни три две обезьян откуда лись
обезьяна когда пушки вступил масонского
жа виде
кишин как написал кото
зак то он сразу сказал Ну ладно где тут
ваши тита Давай те Ему
сказали
товари без вас разберусь
завал его
обез вот
так обезьян руководитель
Северно назвал обезьяна а модный болезни
- это масон то есть в котором молодые
офицеры горячие придали из франкского
стопа А вот что значит корабль испанский
трёх нач ста
Ко Вот если вы изучали историю даима
еврейства
это
те те евреи каки ка ере стали в
Испании
причём бежали они по приёмам чи ни были
ростовщика вязали жали начали в
Голландию потом в польщу и надо было
сделать большую
частью Российской империи чтобы еврее
стали подругам российского Ира и вошли
туда с чес
дот всё это будет описано вот в работе о
которой я сказал как
вобще
потом
Николай Павлович много знал
соно когда он создал следственную
комиссию о с ужасом обнаружил что это
ещё и загород
за те кто проводили следствия тоже
пос и он
подумал случись обстоятельства иначе эти
проведёт следствие сидения
Петропавловской крепости а те которые
сидят в Петровской крепости
проводили
расследование но ещё до него дошло
потому что следст комиссии требовал куда
более жёстких наказаний повесить не пять
а 25 Колесова четвертовать там в общем
но он понял что этого требует бывший
микович ВГ он Сус
понял что они не смирились с утратой
престол
там Сергей декабрист были одни хотели
полностью уничтожить монархию другие
хотели конституционную монархию а третье
хотели просто возвести на престол
рюрикович Вот такая была ситуация он
понимал что если он сделает вот это то а
с кем же я буду
править Через несколько лет будет ещё
более страшный заговору тогда
точно
а второй вопрос Как вы думаете о чём был
второй вопрос был вот о
чём в 1821 году будучи сыл ню Пушкин
написал знаменитую пому
Гаври она пошла списками и сразу пошли
донос и сино богохульство
главное в этой галяве Вот это
восст с рассказом Моисея не соглашусь
ом хотел нить
еврея он важно удал и слушали его бог
наградил в нём слог и ум
покорны стал Моисею известны с но я
Повер историкам тво не нужен мне пророка
баничи Давайте
вопрос
пророка второго Пушкин написал вечером 8
сентября прошли встречи с Николаем
Ивановичем он всегда останавливался свой
дя Василия
Львовича был два
брата Сергей Львович
васили Пушкин считал что он с отцом
просто
очень ЕС как бы было если моим отцом
Василий ч Василий ч был поэм
неплохим на басманной улице дом
сохранился дя до сих пор деревянный
лета Пушкин там была в комната Вот
вечером Пушкин течение очень короткое
врем
краса
Пророк
вопрос
Николае Пушкин был потому что Пушкин
отказался от
так поскольку ему друзья
сказали и сам ски
шутил это даже не Като
это и он сослался на одного целиста по
фамилии горчаков не тот который снимал
который умер но доносы постоянно шли
Николай Павлович
знал об этом Тем более
что хоть эти стихи вложат в уста
змея но заканчивается не нужен мне
пророка важный чин то есть по сути
Пушкин наехал на институт
пророко на чём стоит вся церковная ера
поэтому вопрос
Николая Пушкин Кто автор
Гаврилина Пушкин не стал л сказал прямо
я зачем это то что богохульство
насмешка состоялся очень серьёзно
разговор которые понять мот только
сегодня когда мы поняли что есть вера в
Бога и Вера Бога когда мы поняли что бог
говорит со всеми на языке жизненных
обстоятельств жизненные обстоятельства
каждого человека на
Земле особенную
свою неповторимую
Пушкин
ответил ством занимается
ирах хотел таким
образом описать
выяснить то что делают наши церковные
иерархи они
полагают что если они не могут без
помощников управлять то и Богу нужны
помощники Ангелы архангелы это они всё
на
сочиняют у Бога нет ни снови
поможет Бог - это над мерная реальность
и он уже к тому времени чал арабский
читал Коран об этом прямо
Коран Это был очень серьёзный разговор
на
что Николай
Павлович Значит
так не вздумай Всё что ты мне
рассказал тебя обязать всё равно
без синод Рассказывайте им даже я как
император стоя над синод я тебя не
защищу хотя вам нуже
те поступим следующим образом ты должен
написать
стихи в которых выразить свою лояльность
по отношению к институту
ро
выразить вполне
определённо если тебя вызвать на
заседание
Синода ты ничего не рассказывай ты же не
держишься ты потребуе бумагу конверт и
напиши Где бы я ни бы письмо
запечатывать присутствие пра я знаю
что действительно так это прошло Через 2
года в ть ВОМ году Пушкин выт штаб
заседание Синода поскольку донос
шш Он поступил Как совет
император он ему написал запечатал СШ
печатью Николай Павлович был на Кавказе
Шла
война это письмо видимо тоже вя Зато
письмо Николая сохранилось для Симона
оно было очень коротком оно ве пускали в
нём всего две
фразы
очень первый
фра Я знаю автора Гаврилина
точка вторая Оставьте Пушкина в покое
какого синод не имел права требовать от
сни раза очень бе
смыс может не так Я знаю что автор
говори я пу но он под моим
покровительством
оста либо я знаю истинного автора Гога
это не Пушкин поэтому Оставьте
Пушкина Ну естественно они не могли бы
оставить покой заговор был масоны и
церковный рахи это
чушь церковь против масонов вот у нас
кирила тепер главно осон был Александр
Николаевич и они не простили
Пушкина знали по что Пушкин
копа были ещё темы которые
там они связаны
были библейски общест во времена
Александра I
России англичане организовали библейское
общество же бы они проталкивать
вече Пушкин знал об этом был напечатано
небольшой Террас но Пушкин
рассказал том как устное предание ниски
было записано то есть согласны и
рассказал на то а кто
расшифровал поэтому Он предложил не
мутить общество а было уже издано
небольшой тираж и уничтожить весь тираж
ве
пове и
действительно восстановить прошлом можно
по не по прямому А по свет Николай
именно после
встречи закрыл это библейского общества
и приказал уничтожить весь тираж почему
это очень долго рассказывает это надо
проанализировать
острожский
гина танах масоретский текст всё это не
сделали и наше записки будете Чита Я
просто попа
а
дальше был Ещё один момент на который
Обрати внимание
Пушкина Да
и
фактически только через 50 лет Библия
была признана на русском языке даже
Пушкин изучал Библию читал по
французской тексты были на французском
немецком
русском не и это очень
значимо для
преодоления мировоззрением русских
стичем атеизма всех церквей имени
Христа не думайте что и дворяне
вообще-то читают
Библию но зато у дворян была
друга
о
когда Мы начинали свою работу мы
поставили задачу определиться В какой
культуре мы живём помните одно из своих
х прил сказал мы не знаем Общество в
котором мы
живём культура в которой живёт наше
общест что это
такое потому культура
выступает
глина а глина - это каждый входящие в
жить поколение культура это и живопись
это литература это музк и
архитектура она формирует стереотипы
вступающих В Н
поколения когда я читал версии дубаю
арабского
Да
как немножко
другом наши студенты не буде но там
никого там
ведьми предмета
ра скульптура сейчас Ора
сосу в одной руке сигарет в другой
ро все идут и сосу соску бросил в 4-5
лет в 7 лет уже взял сос это орай там
ничего не потому что они уме там Другая
культура для того чтобы
понять концепция вторичной культура
вторичных концепций Поня в какой
культуре живём вышли на
концепцию так вот народ-то не мог ходить
в музеи они были со льну коллекцию бара
когда мы стали газировать живопись
русском му зе также потом при ность и
резинский галерея и ли и музей Прага
модри
78% Какие на библейские
сюжеты Если же взять классики литературы
н т
Ван Томас Ман спел пра
нашего
достоен везде библейский сюжет значим
живём в библейской
культуре и Библия - это концепция
управления
общест интеграция производителем всего
общества процесс
обектив так называть правильно на
глобализацию глобалист антиглобалист
одинаковый
иди проти че бо непонятно если бы они
прямо заявили что вот концепция
управления этим объективным процессом
интеграции х сил Она нас не устраивала
Вот тогда будет ЧМ
разговаривать и пун будучи президентом а
сказал но побо с глобализации процесса
Тини нас не устраивает не сама
глобализация как интеграция
производительно сил общества процесс
объективны нас не
устраивает концепция управления этим
процессом библейская концепция которая
не просто исчерпала свои возможности она
просто общество вего кризиса биосферный
социальной экономической финансовой и
культурной
и если не
менять небольшой коллектив создать
альтернативу как бы это не казалось
наха и она создана это не только мёртвая
вода а все совокупные работы я привёз
вот вам тут книг Сколько мог вести в
автобусе Сергей позна в принципе сейчас
сдатся очень много но на сайтах
d.ru
mircom и многих других В общем вы можете
любую работу
найти Вот это не наш сайт у нас денег
нет у нас
не но этот сайт просто Мы вносили те кто
создали сайт сюда больше ничего не шит
только наша работа Вот это
сайт Работа не наш работ Тиго процесса
дальше есть
вода вот здесь есть и наши работы и не
наши потому что очень много имитаторы
давайте
так есть сайт
Нера
Вот на этом сайте идёт обсуждение тут вы
можете увидеть мера
hmh Мера тору вот тут вы увидите эту
технологию когда с обсуждения новой
тематики переводит на обсуждение персон
Но главное не доросли осуждающие Да
уров каждый из них хочет
продемонстрировать что он круче
оппонента всё Поэтому
говорим всякое знание только преданно ти
строи Си Ну я не буду рассказывать
зна перез меня
кци так вот
Пушкин много из
этого есть другой
фрагмент который
открылся тоже поч тре
но Произошло
Это
именно ше году было заседание
государственного совета по такому
вопросам Почему евреи не
с Российская цивилизация Националь
горели вот почему-то пользовались такой
привилегий на этот момент внимание
императора обратил
Пушкин
это заседание не получило Глас но и
записи материал государственного совета
Сохрани есть у нас такой писатель
Николай
лисков
который допущен был до этих архи написал
Он такой дои она называется жидовская
кубер
колегия
до перестройки е нево по
СОБРа сечас Она
появилась был такой член
государственного
совета марнов Николай сено у Пушкина
были сни отношения как-то не слал
ери
вре нам не нравилось в новом течении
литературы и
вдруг именно в 206 году Ну где-то в
течение месяца после встречи там
Николая с Пушкиным мы можем считать
Послание к мордвины Такое
послание что просто я
махну я долго разбирался что же
произошло
ш и понял только что это следствие вот
такого заседания
которые материалы которого не В
письменном виде то что опустили А в
устно ла Что же там
произошло император назначил заседание
государственного совета по вопросу так
служить евреям ба или нет ну
евреи народ уши они быстренько обижали ч
государ
совета заплатили Сколько положено А вот
Граф Марвина Николая семёновича никак не
пой он какой-то колючий не подпускал к
себе никого наконец через дание
родственников к нему они обратились и
сказали
Разрешите
принять нас и сказать только два жидов
слова только
два они вошли поставили
три пол сказа берите и
молчите
взял
государст ере долж служить
ва один Николай сенович
сидит и дрем старый он был и друг
император А вы играв Никола
Семёнович вы Почему
молчите Я ваше мнение знать желаю А я
Ваше Величество жем
продался быть такого не может нет я взял
три бочонка с золотом чтобы не говорить
ве ни одного слова Правды тогда у на
смотрел е сколько же они
получили чтобы защищать и с той стороны
этот вопрос и подписал указ
служите но как лисков пишет на этом не
кончил
де у евреев там Так ну у нас тоже
записывали
когда это уже в церковной ни
запис евреев Так сколько ради сказал
еврее Сколько не поэтому естественно
стали убирать бедных евреев
многодетных у которых не было Откупиться
ему уже за 40 о говорит Нет ему
20 Посмотрите Нет ему 20 ра л 20 20
дебила то соля сколько тебя
20 ну это не
всё все полки Как там как сто
подписывает ехал
один рыжих еврее робили на сил кобыле и
все евреи ко призвали там
описывается ситуация ном полку во время
учения
по команде заряжали все заряжали Пли все
стреляли горе падал на землю Гал Гами
ОТС
житов Ну вначале они не могли понять что
это
такое поскольку в русской армии в
качестве фе это первое фе В общем звание
Ну как командир
отделения Вот были поляки немцы там кого
только не было ще цар
вот каждый хотел доказать я ере
заставлю стрелять ничего там описывает
бедны ере которые пять детей он парным
был вот Ему 40 вот как е там Мордова что
только с ни не делали никакого Пли на
нога и когда все уже
отступили русский Илан подходит
командиру полка
и солдат Можно я похо да Ну
что-то я мне 10 коп Ну я сапоги
как ну полковники но засти
копе толстая благо
реки
река ставится две
шлюпки шлюп доска
здесь пом
заходи
заряжай
лит стреляет пок весь
ах а почему ты не падаешь и не рыгаешь
ногами
ди
туко о ЧМ это
говор очень то психолога Ему сказали
падать на землю но не говорили падать на
воду Он точно исполняет как зомби то что
мы сказано падай на землю др ногами если
бы сказали падай на воду др ногами мы
упал бы на воду поэтому о сказал титу
глубоко но как же Пушкин решилось
положение с одной стороны не нужен
пророк Иван чи а с другой стороны
вот Стань пророки веш ни Вспомни
сго Меня
интересовало не все стихи в этих
стихотворениях есть некие кодовые слова
которые для бессознательных урни
тормозят речевые
функции Почему я не мог прочесть видимо
не то Тода потому что был Лича
холо с одной стороны он не мог
отказаться от своих
взглядов которые
он выразил 21 году а с другой стороны
надо было выполнить просьбу императора
заявить о лояльности института
пророков вот эти три
слов которые тормозят
че исполнись волею моей всё Пушкин
знал что Бог дал человеку свободу выбора
и возможность обрести свободу воле
Теперь я могу говорить об
этом и он на что
рассчитывал что до возраста полового
созревания скорее всего мальчики
которые будут читать эти
стихи от рождения Мы все искренне
верующие не в Бога
богу а это значит что мы
знаем что у человека боля А живот по
живот действи
поде и Однажды дав свободу и воз обрести
свободу
руг как труп в пустыне г лежал Боже глаз
коне назвал восстань мне Рог и виж имне
Мо исполнись волю мою всё пророк уже не
человек Это нечто из религии бы там
поднимали мертвецов и они действо
кора
зон и он оказался
он понимал что это произойдет не скоро
но когда-то в России появятся люди
которые за тормозятся в отношении чтения
стихов А раз
тормоз то возник вопрос почему начнёт
копать
Иза писать это очень сложно потому что я
вам это пишется работа долго пишется она
это
детектив такой Очень
непростой может когда-нибудь
получится
написать но основное я вам
сказал значит схем
это что здесь
почему это очень важно Я советую всем
вам перечитать повесть
Белкина Здесь тоже есть некая странная
логика
смотрите
вот поез бе Гробовщик Станционный ритель
вароша крестьянка до выстрел метель
домик колон это отдельная вещ всё
написано в том самом холерной карантине
в котором Пушкин оказался боны в 1830
году смотрите какой алгоритм Гробовщик
пишется 9 сентября Станционный смото 14
сентября
дастя 20
сентября выстрел
14 октября метель 20 октября А домик в
колонне написан
девя в домике в Коломне ключ к
расшифровке всех
персонажей
останавливается Пушкин на
метели то есть по сути Пушкин гадает
будущее вот таким образом персонажи одни
и те же либо вдова форма правления либо
вдова либо вдовец правящая Элита только
имена разные либеральная
интеллигенция
народ Вера
дара то есть
Если вы прочитаете пересказать это
невозможно провести вы увидите что
он метели там же что происходит вот этот
Владимир
Николаевич Ну проско Петровна Гаврила
Гаврилович Это родители Владимир
Николаевич наши который хотел умыть Машу
без благословения но началась
нете
и во время
тели он заблудился
наша вернулась Как
описывается потом горячка болезнь Они
согласны уже были на брак но Владимир
Николаевич ушёл на войну там
погиб после войны появляется некий
Гусарский полковник
бурмин
который влюбляется в Машу
они готовы объясниться говорит считаю
вас люблю но к сожалению враг не воз бо
Почему я женат мы не знали кто моя
жена и рассказывает ей историю так во
время тели он ехал в свой полк
заблудился поехал на свет оказалась
церковь я был легкомысленный мы
заключали сюда сюда я вижу там невесты
поца поп нас отмечал он тогда сказал
поцелуйтесь она откинула ва кричала не
тот не тот А и упала
вол Я понял что я совершил какой-то
глупый Шут вскочил и я взл и помню и
деревни какие-то было мой щик
погиб Она говорит это был
Вы то есть это
некой Матрица будущей
пос увидеть своего правителя
народ Маш принять
понять поэтому всем кто изучает материал
концепции общественной безопасности Я
рекомендую И вам тоже сам я это делаю
пра за столом праздничным Новый год я
включаю све
детей мы все семьёй
читаем Если
хотим Всё спасибо за внимание время
сколько у нас уже 6 ча у
насл Я теперь готов ответить на ваши
вопрос кратко очень кратко
исчерпана так У меня вопрос я читал
открытие второго смыслового ряда поку
доме
колони потом перечитывал Да от Кико и Та
мне кажется что в пико и таме там очень
крутой второй смысловой ряд он здесь у
нас просто мы его
пока я ещё даже пытался его открывать и
Попик даме очень много написано за
рубежом масоны считают это их
произведения
культуры поэтому мы не хотим пока
трогать так ещё вопросы масонство не
победить Почему масонство закончило свою
вообще-то
миссию Именно поэтому столько сейчас
литературы
масоны
масоны тот кто ступает на Соне проходит
обряд посвящения обряд посвящения
заключается в том
что накладываются запреты внутренние
запреты на освоение информации Наго насо
выражается это в том что вы Например
говорите
слуша
хорошом
это мне это неинтересно это проявление
внутренних законо
мы знакомимся с любой информацией у нас
нет
негатив особенно нам интересна критика
концепции общественно но к сожалению за
лет мы не обнаружили ни одной серьёзной
к бла-бла-бла Вот это есть
покрити
содержательно атака эмоционально с
близко
психопати так если Россия Извините я
скажу Россия при примет новый за
поправки к избирательному праву закону
избирательному потом же снизится
барьер будем принимать
участие государственной Ну тогда он
должен выразить отношени авторского
коллектива к
парти поэтому тоже очень много мифов
мы сразу сли партии в XX веке свою
миссию
закончили партия - это раскрученный один
и денежный мишок когда Константин
Павлович с с че по 2004 который создал
пар ко мне обратился в 2000 году я ему
сказал вы же знаете наше отношение к
партии мы против
партии Владимир Михайлович Давайте
подумаем А вот как можно е использовать
партию
Ну я уже не знаю сами подумаете Для
распространения Ну договорились что на
период тогда ещё интернета не было 2000
год там пользователь было что такое
Миллион
ло вот мы создадим ячейки во всех Ну по
крайней в п5 городах будет у нас телефон
будет компьютер будем распре информации
Ну хорошо но по завершению этого
периода и в принципе партия свою миссию
концептуальная партия то я говорю
концептуальная партии Я имею в виду
методологической
партии а методологическая партия должна
заниматься политикан свом
цели авторского коллектива цели
руководства партии
разошлись на Первом приоритете у
нас самим стать и помочь остальным
обрести человеч тест си есть у нас
записка такая о нашей деятельности как
мы неё понимали В девяносто восьмом го
Павлович очень обиделся тогда и почти
полгода не звонил так он каждый день
звонил разговаривал но потом попросил
помоч губернатора сказал что
всё вас использовал Ну вот каждый раз мы
это используем для
распространения но с 2004 года когда
пользователь интернета стало более 10
млн А сейчас 40 с лишним
миллионов Что может сделать
чка сейчас больше
скачивают по всему миру информацию проб
только распространение информации идти в
Думу как он сказал я приду Я буду
использовать ресурс у меня будет
автомобильне
ездить
телевидения всё это се о том что в
России существует концепция
альтернативный при правда дебаты мне не
понравились Ну как представитель
авторского коллектива он других не знал
и они не хотели с ним общаться он звонил
в основном ну как говорю плохо кося
Павлович Ну
почему Ну вот с одной стороны выступает
поку
Петров Попов там был Попов возглавлял
какую-то православный па Ну что вы так
Ну как тот в магнитофоном режиме выдаёт
цитат из Библии А вы цитаты из концепции
общественного запа никакого идеолога нет
народ-то хочет чтобы вы пообщались
общения то Нет ну почему Зюганова можно
они друг друга не слушают орут своё как
они все действуют в рамках леской
Конституции Вот почему жирновском можно
а нельзя Ну и
потом все были же знаки очень такие 2003
году на так случиться что вот Виктор
Алексеевич финов ему предложили
баллотироваться на
постман он пришёл ко мне и сказал Вот
так и так я говорю отказаться можешь Он
говорит
Нет условие очень СТ Ну тогда используем
это дадим питерцев катере видению по
мозгам немножко ясно что выборы прошли
гово а заодно и проверим сколько мы даём
па нам даётся как бы свыше через язык
ных обща набрал 1% я естественно пред па
сказал Павлович не делайте громких
заявлений а он заявил спросили Сколько
вы возьмёте ну 20 27 може
Вот это тикан сво Он каждый раз что
такое тикан сво давать желаемое за
действительно Да очень
хочется но есть вещи есть процессы рапе
которые
не естественно
а вот
когда он попросил помощи никак Потому
что если он я мол создаёт партию А вот
автор ски коллектив никак не реагирует и
не
поддерживает то есть ну использует меня
в качестве Пиа Я сказал я парти вступать
не буду никто есть член партер
Коти а поддержку накажем
Так мы давно у нас плане а имитационной
провокационно деятельность работа
напишем в который мы покажем Мы изучили
работу всех партий в мире токо
российс и чтобы вы не скатились
туда и мы оста собой право
критиковать руководство Да да конечно
помощ но как только мы начали
критиковать
нала чего он себе позволяет Он
такой ну
вот
2004 году я ему позвонил на 23 февраля
поздравить его с Днём Советской а
генерал Ката в ответ
почти вы меня на всю
страну я гро
слоти Павлович что вы себе за выйдете на
улице и Спросите первый делу 100 человек
Кто такой Петро констан па вам не сказа
Что такое за
парти то
е вы Спросите Кто такой ходаков все ска
это рде для
чего бросил тру
времени умер прош
го
так вот просто я рю ногие задают
вопрос такой с нашей стороны лично травы
его не было Зачем Более того я всегда
говорю Для
распространения ле распространение
статин Павло в первую очередь мотался по
всей стране Вот но он сделал несколько
не очень хороших жи Он убрал у нас есть
корай
мистику на что я сраз Ну что ж мистику с
бумаги убрал а жиз
мистика
свобод тайно управлени человечество Ну
это
писано не очень
адекватно
концепции либо ты поддерживаешь
понятиями
авторст Ну много ещё моментов не хочу
что человек уже нет вот а рак болезни
циона
так пожалуйста как вы несколько слов
скажете о состоянии кредитно-финансовой
системы на сегодняшний день какие-то
ваши прогнозы Как будет развиваться
события вот я ездил в Страны
юго-восточной
Ась Ну кредитно-финансовая система
находится в стадии коллапса на долго
может ещё коси
Потому что сейчас
деньги денег чем-то обеспечены после
семидесятого года оценки разные от 500
триллион там до 50 триллион ясно только
что э сумма всех
денег которые существуют это самы суммы
товаров услуг которые вырабатываются в
человечестве не состоя значит очень
много лишних
чепе это
пузырь но при решении
этого там есть одна схем ня
ответить в этом а сейчас
я
объём да
Значит это очень чтобы понять
причины Ну лекции надо Давайте Чита из
того что мы работаем ваши считаем тоже и
работа про энергию сумма выработки
электроэнергии в мире я вот вам так пока
схема раскрывается в общей в мире 20
триллион киловатт часов из них пятую
часть то есть 4,2 триллиона
А вот сколько вот
а вырабатывают Соединённые
Штаты дальше вторыми является видите
страна место
Страна Соединённые Штаты
четыре вторым идёт Китай 3,2 потом
Евросоюз 31
Япония 1,2 и Россия 1 То есть если
посчитать то
2/3 всей электроэнергии
вот эти п
стран и по сути богатство каждой страны
зависит от количества энергии вот вна
просто показывал что у вас недостаток
электроэнергии А проблема
кредитно-финансовой системы она будет
решаться так Мы это знаем
все мировая Сима час
электроэнергии даже этот
фантаз который в Австралии жил зак
шестнадцатом году все люты у Проня будет
одна ты ми если этого не сделать потому
что формально уже все страны вот по
количеству выработки электроэнергии Уже
распределены и богатство определяется
количеством энергии то есть
одновременная энерго
вооружённое то есть до тех пор
пока мире дей кал
биогенными то есть мускульный сила рук
ног
Тём
энергия это было до конца фактически X
Столетия 90% биоген где-то 5 там 10%
ноге была одна ситуация К концу XX
столетия
картина полностью Лось 90% техногенной
энергии 51% Геной энергии Ну люди руками
это работают там лопатами копают вот а
это значит есть такое понятие инвариант
куранта вариант - Это продукт кото на
который мог обменять любой другой
продукт вот таким и вариантом куранта по
сути был хлеб и в Древнем Египте и в то
есть хлеб из Лаки Чем кормить людей из
Ко и вы знаете что золотой Вариант или
золотой стандарт продержался до
го когда американский доллар доминировал
мире но и вариант куранта - это
объективный данности земной
цивилизации если Биге вариант уходит А
почему хлеб все зо потому что хлеб очень
тяжело было
хранить а золото не меня Поэтому хлеб
заменили золотом Хотя в Древнем
Египте до того как она Египет не стал
провинцией Римской империи все расч
через х Египет был житний
средиземноморской цивилизации оставлял
хлеб и в Рим в Грецию во многие
страна Но как только
ростовщики появились в Римской империи
они положили начало загнивания ги
Римской
империи X X век в Европе Вот это опять
кто работа читайте там подробно
написано характеризуется странным
всплеском строительным бумом
собор по всей Европе именно за эти 300
лет с де по X век строились вот эти
гигантские соборы но мало этого рациона
питание европейцы
резко отличаются от всех других народов
очень хорошем питани и это сказалось на
скелетах то есть люди стали крупнее
более
и вдруг вот после X века начался город
потом чума население почти на половину
уменьшилось Это связано с тем что начали
действовать
ростовщики и они загубили
пос очень трудно Они пробивались в
Россию Сейчас бы под контролем Ну вы вы
знаете что и Путин как
повторяю
инфляция
процент учётные ставки должны быть выше
процент инфляции когда это равносильно
тому что сказать ребёнок спрашивает папа
а чего ветер а потому что реги
качаются как раз именно Судный процент
мы не думаем что Путин этого не понимал
Видимо он скован какой-то дисциплины
Почему
ставки по кредитам куда должен вот я
беру кредит Я предприниматель я
изготавливаю там холодильники Мне нужен
кредит я взял кредит на 30% Я же должен
вернуть кредиты ещё ставки куда Я
отнесу этот процент на себестоимость
продукции верно я за выш стоимость
продукцию А что сделает банка она от
качает все деньги это называется красно
мовой зо со это настолько очевидно что
когда мы спрашивает как вы живёте Почему
у нас такие ставки по кредита
большие я отвечаю Наверное потому что в
Россия кроме создания законо есть ещё
ми а так непонятно у нас были стаки по
кредитом 60% были
300% и мы
выжили сейчас в мире везде оди пол
два У нас считается величайшим
достижением 8 с по официально а не
официально ти 20 потому что они берут в
банках мелких Банко под 8 с по дают
другим под 15 а те дают другим под 30
че то
есть
сейчас американцы сказали Мы деньги
качаем быстрее чем арабы Мы деньги
печатаем быстрее чем арабы
Кача Ирана или поздно выхода другого нет
Если кто-то Может предложить другой
выход Тем более что инвариант прескурант
ещё раз понятно что это та это
объективный данность цивилизации и
Вопрос не в том он есть и нет вопрос в
том Кто законодательно дефакто он
существует кто его законе то есть кто
решится и скажет Значит так всё я в эти
игры больше не
играю значит отныне там рубль там или
доллар будет 1 кВт в час но в чём
проблема
видите есть так называемый стандарт
энергообеспечения Значит надо чтобы
договорились хотя бы
Китай Европа Япония и Россия тогда мы
будем производить электроэнергию больше
чем де и свою обеспечены люты что надо
вот Сколько электроэнергии я их не
должно быть ни больше ни меньше это как
кровь системе или тормозная жисть её дол
быть настолько чтобы поддерживать сопро
продук только тогда можно поддерживать
известно сколько заба этне
пуска када рана на кто-то покупает этне
Понятно когда это произойдёт это другой
вопрос нам кажется что
кризи ющие 5
лет
ше Ну до шестнадцатого года вопрос каго
ти Как вы определяете душу кото Поня Как
душа и какое место ваше ваше
представлени психи Ну вопрос Том у нас
этом написано
много мы предпочитаем говорить о
психике
душа часть психики и Это нечто
отдельное Значит есть у нас такая
работа об Игор РИА матч на наше там
продолжу
писа вот Сергей меня спросил почему нет
на сайто Ну просто потому что мы до
конца не пришли к единому ми
Поэтому если я буду сейчас высказывать
свои взгляды Это Че этично будет
отношени то что душа
существует дальше что это такое
буде Да я я предлагаю всем думать
наблюдать за
собой Как ваша душа реагирует Как
соотносится вас
совесть
ещё вопрос Владимир Михайлович Дай
вопрос штаты взи в Афганистан сейчас
готовится удар на и ваше
во Я понимаю что принципе глобально
начинает свать
Не наш ответ на трёх
страничках вы его Прочитайте Я сегодня
зачитывал
ребята
долговременно есть антия
стратегия заправил за Вот либо я буду 2
с по не переводчике У меня 2 с по час я
должен рассказывать Либо вы прочитаете
но смысл такой
кратко это Лет на 50 на
100 Вы видите что
евросто
то
есть заправил библейской цивилизации
использу между конфликта между учением
Христа
Мухаммада Ну и моисее на то нет а вот
конфликт между исторически сложившимся
Исламом исторически сложившимся
христианством он возможен вот игра тся
на это как
готовится и мы видим просто общество
подталкивает к созданию некого
Всемирного
Халифата Ну что это значит вот идёт
накачка те
кто будем говорить экстремистские
исламские критикует просто исламски и
всё это рано или поздно да доно подойти
к тому что будет война между либерально
демократическим западом и всемирным
лифа в зависимости от Исхода победители
в Северный халифат или Запад я это
объяснял представителю Ирана и главе
осиан
малави там нет правых ни с той ни с
другой стороны Ну это как это как на
видоса значит нет задача
э их сделать Коран запрет то есть
передать ему статус
Манька Ну всё са вот а для этого в
каждой стране определена опреде Ну
отведена определённо афганистану чтобы
качал наркотиков поддерживал наркотрафик
и разжигал ненависть на западе тех кто
понимает то что Вот его задача и
американцы вели войска вовсе
задавить нарти количество стало раз боль
значит ирану создать ракетный ядерный
потенциал пакистану распространять
ядер
ираку вся война против Саддама Хусейна
затем
вовсе а
прови исламском мире к западу к войскам
НАТО Ну к либеральному западу вот всё
это вместе Потом должно соединиться
некий Всемирный халифат куда они
предполагают должны войти Ну а страны
персидского залива Саудовской Аравии
должны финансировать
экстремизм и когда и надо вооружить
ракет ядерным оружием фат до такой
степени чтобы он не мог ну реально
противостоять ну ракетно ядер потенциалу
Запада или библейских Ну ареала
библейских цивилизации А дальше вариант
такой если побеждает исламский халифат
то власть переходит к
Мула А насколько Мы убедились не только
арабо язычные странно не знать толком
Корана то есть они Коран знают как знали
немцы Манька но далеко не все немцы
читали на они не знают что там под
оплётке я в этом сам лично
убедился А те страны которые войдут и
которые заставят пять раз поклоняться в
день молитов ков у них должна вырасти
Ненависть к этим Мугам и желание
свергнуть этих
му вот потенциал этой ненависти должен
реализоваться в неком
взрыве после
чего всякие разговоры об исламе о Коране
будут также как ну должен пройти режим
фикации Как
Германия корам спец только те кто
занимается
профессионально Если же подат ние Запад
то тоже самое то есть они
мировоззренческий боятся кора поэтому я
говорю а они боятся Корана мировоззрений
потому что реально он противостоит и вся
проблема в том что исламский мир не
знает Корана Я прямо вот советнику
объясни Это ахмети жату поэтому мы
написали это но они попросили только
кратко везде руководитель бо больше трёх
страниц не читае можете уложить их на
раны вот наложили уже перевели на
английский на французский на испанский
идёт перевод на фарси на арабский то
есть Наша задача
просветить и не дать реализоваться вот
этому потенциалу долговременной строки
Понятно Афганистана есть объёмная миссия
вот войск наших в Афганистан было первым
этапом этой много
ходовки и тогда снежинский сказа Ну всё
Теперь они будут сидеть 10 лет там как
мы вот там это Месть русский
на так ещё вопрос Можно спросить вот
нынешний Кремлёвский Тандем г как бы
управляются
структурно са
на значит я вам сказал
ежели масоны напикали семью
Романо когда Февральской революции один
только из кирилович
Владимир кирилович
при
присягу Ну заявил о своей лояльности
масонской ре правительства то Обратите
внимание из всех наследников Романо
только про
прам Александра II Георгий
Михайлович он с одной стороны
правник беде
II другой правник Александра
II почему только его считают
х почитайте завтра его
Интер Значит есть у нас такая записка
возможных вариантов развития
события после девяносто пятого года там
мы пишем о трёх стратегиях возможных
Рева
РОСИ первая стратегия - это попытка
а восстановить
СССР под идей новой
компании Но
если я уже нет повторяться наши защит Но
если Компани по знам
Макси потому что марксизм траки Для нас
это марксизм и Ветхий завет это две
стороны от
тся Почему так
Сталин и пытаются ставить е тос с
Гитлером они знают что куда больше общей
между Гитлером и троски
станы церковь начинает лавировать
Сегодня мне
прислали ссылку
где церковь
начинает лояльно относиться кста значит
первый вариант первая стратегии
восстановления
СС невозможно Путин сказал что те кто не
сожалеет расста у тех нет сердца а тех
кто хочет
восстановить нет головы надо добавить
если он добавил то он всегда не
договаривает восстановить на прежних
принципах Да не отговори но восстановить
на новых принципах нас с новой концепции
Почему мы считаем Это вполне поэтому
мы не признаём распад Мы
единственные мы прошли в режим
парламентских слуша мы легитимные как
концепция Библия не легитимна никто не
заслушивался мы в дено ПМ году есть
решение Думы где всем
последующим созывом Государственной Думы
правительство
президентом изучать и проводить жизнь да
это большая
ошибка с дура они это сделали мы не знаю
но это сделано обратно это не запихнуть
как если ребёнок родился его уже обратно
не
запихнули и они это
понимают вторая
стратегия это восстановление института
монархии вот там мы говорим что э у нас
сторонники не двух А даже трёх линий
монархии есть национал монархизм и
национал монархизм причём национал
анархизм двух типов либо вот этот
Георгий Кириллович почитайте Если бы так
отвечали как он отвечает на вопросы запа
Путин Медведев народ Ура кчт А ему там
20 с небольшим
лет а второе Ну мы считаем Это больше Ир
национальны наф Земский собор избирать
царя но проблема монархи у нас ещ в том
что монархи без Православия не мысли
Поэтому церковь прёт но все думают что
вот Институт монахи с православием очень
дружи это совсем не так если посмотреть
историю церкви Почему
смута а была война ина Грозного сра ком
Кто
круче оказалось круче церков но
народ на при тогда
смута Пётр I подмял церковь над синодом
ста и то что сейчас они Т друг другу это
ещё ни о чём не
говорит Кирилл это такой
хитрец 20 лет
Жирова в
Швейцарии ездил к римскому папе на м
лежит определённая
миссия как реально относится Путин к
этому Ну на вопросу Мистер Путин ответ
дох и не надо нас вот вы пи Путина нет
мы там где Путин делает в сторону прави
мы гово ну что ж хорошо то что несёт
чушь в отношении кредитно финансовой
системы Ну мы
говорим
Скорее всего я не верю что он был так
луп да у нет экономического
образования Но я считаю ни у кого нет
экономическо Почему нет науки экономики
её не
существует всех докторов экономических
наук надо решить дипломов и на Лесоповал
Почему
Я изучал Строитель механику
сопротивление материало там всё
понятно закон Гука - это действительно
закон смотрите в здания стоят самолёты
летают корабли надводные подводные лодки
плавают если где-то чего-то рушится Это
не потому что закон ука не прав а потому
что инженеры плохо знают
зако А где зако ко Почему регулярный
кризис
а экономистов как собак не резаных
юристов
ещ Вот они вместе
работают это не
наука Почему не наука наука начинается
тогда где есть метрология что можно и
как померить в
экономике Сталин с этого начал и одна
вторая причина за что он уничтожил в
экономических проблемах социализмом
наехал
на прибавочный продукт на прибавочной
чуш пора ребята от этого не только на
практике но и в
теории А фактически
разоблачить то есть показав отсутствие
метрологии экономи марксизма он наехал
настол марксизма пока он не трогал
марксизм Хотя раким воевал и его не тро
как тронул Через 3
месяца то есть вопрос стоит
очень а третий а третий вариант - это
так называемая стратегия национал ЖЗ её
у нас поддерживался
Жириновский Вот Но мы
видим что ситуация складывается так и
будьте внимательны по отношению к оценке
фигура различны
м
кажется вы перечитайте э записку она
есть в ционной базе она очень вы увидите
как многие наши предсказания
пятнадцатилетней давности уже
реализовались хотя мы говорим что это не
пророчество это рассмотрение неких
вариантов вы увидите как каждый из этих
вариантов у и вся вот эта вот компания
Вокруг стана только для одного Они
понимают если здесь не найти
вождя не собрать молодёжную массовку
Почему я рад что молодёж пригласил У нас
сейчас сторонники концепции в основном
молодёж почему только молодёжь одев
знани управления может остановить
старики Вот люди поколения Ну у меня
вообще ситуация такая они не понимают
чем я
занимаюсь вот звонят Володя с тобой и
поговорить
нельзя Чем ты занимаешься Ты можешь те
объяснить Я говорю ну Зайдите на сайт
наберите возможно владими Михайлович
поймёте какой сайт Какой
компьютер я вот тут у меня куча болезней
Я вот хожу по поликлиникам вот если
занимался дело хож бы по
поликлиника
четы 14 перелётов за 20 дней да а как
это я вот мне теперь не доехать до
родственников из Москвы
Ленинград Вот уже с клюшкой хожу го м
утра думаеш как пропустить
стаканчик всё А молодёжь Я вот всегда
рассказываю как когда всё
начиналось на сформировалась такая
лисовка человек там
10-15 им казалось Всё мы тут уже
схватили Бога заборы Ду тут конференции
выступили на кондратевский чтениях здесь
академиков напугали тут этих там КПРФ
ников разогнали там тут в Думу прошли
парламентские слушания провели всё
завтра
яки
сказа за
начальника
поставьте курс достаточно
общ девяносто чей
год через 10 лет мы будем иметь
34.000 офицеров подготовленных с точки
зрения
прово Да вы что Влади Михайлович Да с
такой концепцией Мы через 2-3 года в
Кремле
будем и как вот
как говорит поэтому там ну не хочу что
человеком всё-таки
многое
сделал поэтому у меня восторгов не было
У меня часто спрашивают Михайлович А что
такой грост
сибе смотрите её это тут под книги
начали печатать то-сё говорю
молодёж я не вижу Да я из реко выступала
аудитории все люди там ну от пся и
старше и Пушкин Чита и
что вот теперь ситуация изменила 2005
года вот у нас
ну порядка там двадцати ВУЗов все вузы
везде идут семинары но ежедневно скачут
а кто 40 млн Поль интернет а кто
Интернет это молодёжь 12 вот у меня
внуков там 13 лет же норко он уже это
Дед там то что в Скайпе Давай поговори У
меня есть вопросы а ну и где-то там ну
до 40 до п
лет это самый активность сейчас часть и
мы
рады что пока мы на тели не в газетах не
по молчать
Почему Поймите Вот у нас совершенно
другой ный процесс мы знаем все вот
почему Путин трон же был с Путиным
разговаривал И я знаю что Путин знаком с
концепте А почему он го как только Путин
а он авторитет А Общество толп элитарное
а Элита - это такая же толпа Бряк он
что-нибудь типа во Ну вы же понимаете
произошла смена вот сами поведени
достаточно три слова сказать а ещё если
он объяснит вы даже не представляете все
депутаты Думы всё руководство Единой
России зовёт мы это давно знаем всё
перев всё изврат
ят поэтому я ну
молюсь и говорю дай нам Бог врем что
смила такая база которая не под
давлением авторитетов сверху
а только
самостоятельно благодаря внутренней
потребности это изучаю даже чтени лекции
студентам я отношусь не очень группа
20-25 человек
доплат 2-т
человека потому что если нет потребности
в этой информации его не заставит Это же
не сопротивление материала это не
математика где и брат его и папа с мамой
учили атему Кто учил он приходит домой
начинает рассказывать А ну-ка дай что
это такое Почитай это долж быть школах
везде Но вот дом где я живу
сталинский
дом у меня на первом этаже
гостиница и сделано кафе Ну отделено так
вот там маленький зал Там четыре столика
и большой зал столиков там
на
15 вот в этом кафе проводится
эффективный семинары собирается молодёж
ну человек 10-15 они сбегают столы там
ча с компьютерами обсуждают у них есть
проекты там очень
серьёзные а в другом сидят курят пива
там что-то галдят там телевизор включают
я говорю Вот если бы кто-нибудь
Понимаете вот во времена моей
молодости примерно все были одинаковы ме
вот там пили курили обсуждали одни и те
же проблемы особо не было никакой
фикации сейчас молодёжь жёстко тифи есть
я говорю в каждой группе У меня ДТ они
не пьют не курят не реагируют на все под
начики Они учатся это даже плат если не
платны там больше И вот если бы кто-то
Зашёл с хорошей аппаратурой
века и пришёл в малый зал поснимать
послушал о чём они говорят Какие
проблемы они
обсуждают а потом большой зал и тоже
отснял записал Какие проблемы тут
обсуждаете Выложил в это телевидении Вот
это была бы
помно но
Я знаю что они этому не
позволят так вот третья стратегия - это
национал жди используя авторитет Сталина
они захотят и
попробуют раскрутить нового вождя я не
знаю будет ли это Путин и Медведев вряд
Не исключено что в загашник есть
какая-то фигура которая Вы когда
общество доведут до состояния
протестного я приду там всех стреля Эх
воро
перешива году проект
инвизи вовремя не среагировали
норка назвали черний визи че визи и его
завалили сейчас мы тоже очень
внимательно следим И хотя есть
что знаем что потому что мы сканируем
всё что происходит не только в России но
во всём мире в Америке на Ближнем
Востоке в юго-восточной Азии в Китае мы
отслеживаем все процессы и более того Мы
видим что диалог идёт с тем что
называется
гло вот буквально г сюда мне прислали
фильм американски
маски там сучасно г называется Особо
опасен это видения глобального
предиктора в
Америке
веники орден
Ткачей есть некий Ткацкий станок который
никем не контролируется он ткёт а там
поничем через луб через расшифровку ноль
единичка они вычисляют имена говорит А
мы тут ни при чём вот тут приговор вынес
значи это вот так
О ни кому не под контроль
реально у них своя есть проблема она
надолго Дону то-то все веще ках б они
никак не связаны с
обществом но попытка раскрутить сейчас
для ию - это спасение правда для какой
для одних спасения для
других если они понимают тот кто й
начнёт репрессии тот
по поэтому мы против всяких
революционных срывов мы
заво Дайте время чтобы концепция
проросла в общест молод гда её ничем не
выговорить человек молодой который
самостоятельно это знание освоил он даст
фору любому академику узко профессионалу
не зря как вам
профессионал подобен
флюс и он примитивный аппарат создан не
просто для того чтобы войти в любую
научную
отрасль но и войти в любую систему
знания поэтому мы что говорим осваивать
как можем
помогаем Вот что я приехал Ну я знаю
были мне люди давно говорили меня сейчас
приглашают
и в
Литву Латвию и здесь ну Появилась
возможность товарищи обеспечили проезд
номер гостиницы яже знаю Здесь нет иде
богато вот и говорю Слушай с вози с
молодёжью пообщаться Мне же тоже
интересно как я рад что здесь в основном
молодёжь же люди не пенсионный возра вот
один пенсионной возраст был спавши Он
бежал Ему чего-то не понравилось
а кто он кстати Так что буде четвёртый
вариант а ну конечно тогда понял Значит
я сказал
когда-то это было В девяносто третьем
году Меня пригласили вступить в Академию
международную Академию
информатизации
хорошо для этого должны принять минимум
20 человек
академи
давайте я решил проверить это тусо
ребята хотите стать
академиком
сжимы сза
для академию надо всех сделать
Академию или для того чтобы погубить
миллионеров надо всем ста
миллионером то есть Академия наук пора
разгонять она абсолютно она заточена то
чтобы в смысле в знаниях СС познания
поддер библейской концепции поэтому не
Удивите что когда не забежал Я видел по
всему что это ему
внутрен для него нравственно при что
каждое моё слово а я мгновенно Дело не в
том что там
я он так вот закрывался от меня Ой как
тяжело Ой как плохо Ой как хорошо Ну
встань и уйди что ты
мучи академи каких наук
экономи те вообще а о ви Да конечно мы
конечно у нас кибернетика Осо ще Ну тем
Голи
так так ещё есть
вопросы пару вопросов
чается скажем Сколь время назад Я
прослушал вашей лекции вам задали вопрос
по поводу психотехники да то да Когда
блокировался губернатором своя лекции
там задавали задают вопросы дада да то
есть озвучил там пару звуков там которые
скажем гармонизирует работу каки
внутренних дальше замолчал вот ваш
значит давайте ваш вопрос правильно
сформулируем вопрос состоит в чём да то
есть озвучит ли ставите предиктора
вообще какой-то комплекс психотехники
для здоровя значит к нам такие претензии
Вот вы
расписали Как дости вы расписали типа
строи сети животно зо человече
же ниже животного тех кто пьёт и кури вы
не записали психотехники вы не дали
методики Как достичь человече типа свое
псих
ответ представляете вот мы
расписали
но я уже сказал что язык жизненных
обстоятельств у каждого слова бог
говорит если Бог просто мы не хотим
вставать между Богом и
человеком потому что как
только ну в какой-то мере внутренний
предиктор пере авторитет понима вот он
расписывает и все в колонну по одному
побежали А у кажды свой язык жизни
обстоятельств и вот не
получилось а человек только для себя
Может это расписание
Я как-то в
липецком педагогическом университете
выступал Ну и там как раз зашёл вопрос
на эту
тему он правда чуть иначе был
поставлен касался
литературы
Я задал вопрос Как вы думаете почему в
русской
литературе самых гениальных
произведение Центральный
герои негативны они уже неприметно
подражать или Печорин герой нашей
ре или в общем
Почему литераторы А там преподают
литературу молчали молчали как Ну
объясните ладин фа Коле Вот почему Чим
образной картинки представляете
вы
идёте за
истину
ходите Камю где 12
дорог к истине каждый всё равно
пробивается по свое опыт других ничему
не меше в общем везде нет красных ки
ключа на одном стоит
запрет русская литература ставит запрет
вот туда идти не
надо а так пусть каждый идёт своим
путём а иначе Как реализовать своё
личностные творческие
потенци если мы создадим какую-то
методику это вот так не так просто
объяснить но Мы встанем перед Богом и
человека а мы это для себя Да не
знаем Поня Да был так второй вопрос по
творчеству Пушкина ранни Пушкин Я толь
недавно себ открыл Дине в 820 году он
написал такую легию называется она
пропала полуденная сонце по-моему
Пропала полуденная со солнце Вы слышали
такое ещё раз Послушай пропало
полуденное солнце полуденное солнце
раннее пропу что-то Не помно ну и что
там вас Ну я просто у меня есть свои
мысли достаточно долгие Ну я посмотрю
Посмотрите пожалуйста может быть
какой-то сделайте хорошо второй ряд
хорошо Ну Пушкин ранний первые него как
бы я считаю что она в общем-то как бы о
очень много показывает и дальнейшего
если рассматривать е дольше то просто
дальше Ну ведь он одно время как он
проходил путь такой же как и гёт он был
в общем-то поклонником
э ну древнегреческого политеизм
Однажды в школу помню я где он
описывал богов Древней
Греции Аполлона
Венера
но
есть
одно
доказательство абсолютное доказательство
что он отличал Веру в бога от веры в
Бога это его
Ду я вот рассказывал
сегодня
Пушкин до последней дуэли девять раз
участвовал в ни разу не стрелял
пер и в него ни разу не
попадал в общем есть заговор А есть
заговор
и в принципе в народе знали что дворяне
дерутся и особенно женщины вот об этом
предупреждали хочешь остаться жив Не
стреляй
первым это легко сказать
как когда на 12 шагах
сходится не выставить стоить по полны
пистолета эффектом такой ну как вот мне
одна старушка объясняла Богу не нужны
человеческие жертвы Бог заинтересован в
том чтобы каждый человек пробовал своё
врем
дру Поэтому если обстоятельства там
подгиб они Стреляй пер и Бог тебя
охранял но для этого надо беззаветно
верить богу а не в
Бога и Пушкин единственный из всех
принял этот заговор его знали многие не
только м ну как вот вам что-то сказали
там ну мало ещё сболтнул сторож опустил
не ушей А теперь Представьте что раз Вы
выходите на бере Не стреляйте первым
подходите вас не
подат по что никогда принципе он не имел
право воспользоваться стрем если он не
стрелял застрелит эти в этом вся соль
психологическо Вот это противостояние То
есть почему не
попадает потому что и в этом кстати
секрет почему Пушкин
был когда Тай
сходится и один Он чувствует что тот кто
идт не хочет
стрелять это очень чувствует Это трудно
объяснить но это реально по глазам глаза
зеркало мужчи о смотрит глаза не
хочет тогда что у не возникает А вдруг я
промахнусь я обязан на ме то
менят вы идёте по ОЮ поду ОЮ поду
обязательно
поте так и здесь и не
попадает и вот Пушкин девять раз испытав
такое не все абсолютно неверно пишут что
он там он уже знал что Шёл на смерть
чуши это всё он ехал на эту дуэль он
занимался телами в точа писателем он был
уверен что она кончится так как Т Ду
я не могу только однозначно сказать Он
убил
быте и отстрелил его проме всегда
сде я не могу вот это
сказать потому что дуэ должна была
состояться в
ноябре А поскольку приво
бы инструмен для
приво стали интересоваться А почему
столько раз участвовать вы Пушкин никто
не
попадал
секрет вроде не секрет
это но выдал его лучший друг
пу Пётр Андреевич
Вяземский Он был старше Пушкина 8 лет
когда Пушкин стал публиковал
вязкий был уже известнейший поэтом
рафинированным интеллектуальным
поэтом и в этом же двадцать шестом году
когда он пере встрече с Николаем он
написал пьесу под названием
зависть но эта
пьеса он неё напечатал а напечатал уже
только опубликовал В тридцатом го
году название того такое Моцарт и
Сальери и многие думали что ну Пушкин
это же байка как он на основе байки
Пушкин прекрасно л где байка А где
историческая реальность Просто он
понимал отношения с вяземским очень
Непростые
Вяземский то что он предал друга сдал
Как говорится он это понял он был не
глупый человек
князь даже до 87 лет у не Пада Это был
старый злой щий стори стихию наполни
такой горечью Там постоянно за что меня
казнит Бог о знал за
что сболтнул потому что вот в этот
период когда уже вторая крыль готовились
в доме х собиралось общест и там был
Данте и по
пьянке так
вот между прочим янский рассказал как
только Он это
рассказал они Поня Условия были такие
вот сюда стрелять нельзя было в
гроб
попад
кра ЕС вру бы попала пуля А это от 9 до
12 г с 12 шагов и порох быз ла Ну
лише на вы ничего поэтому стреляли так и
в корпус Дантес был Ковале
гардон имел очень тонкую
талию заказал Рони
жилет если бы данзас секундант произошло
бы как
когда если бы брони жилета не было То
есть ты выходишь и ты знаешь Но даже
если выстрелит то он не
убьёт Да а Пушкин был очень Меткий
стрелок поэтому он и попал вот снято
было это вот ой упаду ой упаду
не
упал это только в кино когда пуля
попадает Эй куда-то взлетает там нада
всё не так Кто никогда это не видел в
жизни Если тебе в живот попали ты
падаешь туда больно
поле Пушкин упал ль попала
разворот весь кишечник попал в
позвоночник боль
Адская он поднялся потребовал другого
пистолета прицелился попал точно в
сердце
Дантес тот Стал вот так
вот и всё равно он попал сюда его чудо
Дантес упал
назад и была сильнейшая контузия ч
кувалдой
ударить человека поэтому бы не
живет чуть-чуть там руку но мы попал в
пуговиц мы проводили
эксперимент с 12 шагов отдели Кир солая
пуц кода там лиц выдел вместе с пум Ну
макет
чу это было
убийство и на Украине в какой-то
газете
прора Пушкин Григорий спросили правда
что броне жере какой броне жере кольчуга
была жде какая разница кольчуга и бронь
жере то есть это было убийство А с чего
я начал разговор о том что Пушкин
искренне Верил в
бого если бы это не так то жизнь его
закончилась немного
раньше он никого ни разу не высрал
не а
как ход он не был военно он тренировался
почти каждым дем и повесть белн Выстрел
он очень подробно всё
описал психологически он всегда мог
воспроизвести любую ситуацию там
перечитайте быстро всё что я вам
рассказываю всё
поймёте так ещё хотел
смерть
не кажется вам что
скажем причина убийства что у нас была
заключалось не в том что там он пророком
бы да наверно но ответил такие моменты в
истории которые
скажем нельзя было освещать скажем са То
есть вы хотите сказать За что убили
Пушкин за всё хорошее про если даже
смотреть людми я не случайно поводу х
тянки спросил да вот этот момент по
поводу цивилизации хто да Потому что
есть такой журнал есть древний истории
советские времена что пускаться там
такой академи ардин опубликовал свои
труды по поводу там до осталось очень
много написанных табличек заговоров
таких многих вещей ритуалов и не просто
с переводом то есть там даётся и
случайни каким образом с заключить и
перевод
текста сейчас я говорить не могу это
будет долго просто вот совету если вот
вас будет время почитайте пожалуйста и
обратите мен то есть треугольник то
что всё что касается
Пушкина и особенно вот
этой 14 века до Ной эро эпохе войны
египтян схе
э Тепа Ну на компьютере огромная база
есть я естественно посмотрю там это
другого это там не описано ничего это
мои задумки там она другого совершенно
касается статья Ну там именно тексты вот
Ну вот через Сергея Пришлите мне ссылку
Хорошо Так ну что
Всё мы уже беседуем с вами
часа Вот я не знаю ребята здесь Приехали
или из Латвии никого Скажите а здесь
только из Эстонии из Латвии никого нет
вообще договаривался Но тогда я вопрос
зачитаю о дмитрии латви
обещал есть такой Дмитрий
пикаев как побудить поспособствовать
людей быть откровенными самим
собой Ну это в принципе на него я
сегодня уже
прозвучал дайте ему запись нак
ответ потому что мы начали с того свою
деятельность что себе Я же вам
рассказывать же не будешь если есть
проблемы как понимаешь так отвечаешь
именно поэтому эта информация видимо и
стала привлекательно ро но вовсе не
думаю что она будет распространяться мы
Ну решали проблемы которые жизнь ставила
перед нами отвечали на вопросы которые
сам себе ставил и подходили к этому так
если это очередное графоманство то зачем
нужны фамилии авторов графоман Если же
это общество хотя мы об этом даже не
думали там 20 лет назад будет
востребовано от нас-то ничего не будет
но мы уже знаем что
если поставить фамилию то обязательно те
кто будет приводить обсуждение проблем и
самой информации и содержание на будут
копаться А кто он такой что это вот у
него там А кто у него жена кто у него
дети кто у него тёща Там они поехал не
поехал это сплош
ряд это всё было не так это совсем не
так то есть переводить нам судебны прос
Поэтому вот Ну и мы не первые казма
Прутков была такая группа там братья
жемч при Алексей Константинович стой
потом
бурбаки во
Франции
многие очень считали за честь если та
работа будет опубликованы и вход к нам
кстати вот коллектив
открыт только там не так вот пришёл Сдал
экзамен Получи удостоверение
на всё проще и хитрее и человек вдруг
обнаружил что он уже на
что Костяк сохранился но
постоянно обновляются новые
вещи Новые люди
приходят а потом у нас вырос колоссально
по всему миру периферии То есть даже
если вот пропустишь что тебе иногда с
трёх стран
пришли обязательно Прочтите
Посмотрите Вопросов много приходит
Конечно вот моя электронная почта она
просто переполнена иногда приходится
чистить лать Ну тем не менее работа ИТ
планов
много вот на Украина очень заводится
Украина
приезжали све тут у вас каштаны при Ну
что всё тогда да Тогда спасибо вам за
внимание мне было приятно познакомиться
со сторонниками концепции общественной
безопасности в Эстонию А как Ну я вижу
тут русскоязычные в основном да А как у
вас с кореной нации ели вот перевод там
на эстонский кто-то берётся или как Вы
снимите уровне нормально вообще конечно
видно со стороны как вообще что за
нас ну нет отношения но вы же с ними те
кто общается с ними вы пытаетесь эти
проблемы обсуждать или это
закрыто Да они тебе говорят одно а
думают совершенно
другое сожалеет о том что это
самое прошлую жизнь не вернуть вот если
живущим коренными жителями например там
кулу встретиться или
предположим прилегающие районы говорят
Всё отлично было нас всё устраивало в
жизни и перемены не к лучшему и не пред
А главное лучше не потому
что было когда в Латвии у вас ещ я
посмотрел ничего а в Латвии вообще
нищета Там просто народ весь уже очки
там пусто тоже самое
будет спивается на периферии регио Сва
тоже
пь Том Финляндии был такая же картина
коренные наркотики пьют А вот русских
так происходит руно
молод там изучает
концепцию более того вот мне один
написал служить в финскую армию там на
флот я там буду финов
просвещать особенно очень много
приграничной зоне вот сейчас
вот четверг и пятниц там одна группа
молод она выступила в Государственной
Думе на круглом столе
как раз по вот этому финансово счёт
подходу организационно технологическому
хорошо выступили их тут же в Питере
была значит конференции северных стран
они услышали их пригласили на эту
конференцию Ну в общем они там
показали перспективы северны
страны активнее ребята сами так активнее
каждая что партия Я всегда говорю что
раз либерал демократы чтобы разрушили
Советский Союз создавали партию они
проникли поэтому я говорю вступайте в
любые партии Единую Россию либеральную
демократическую КПРФ в церковь идите
везде есть люди наши и главное а какая
нета
Беседа Беседа идите не пугайте людей это
Информации а показывайте им Вот мы вот
видим такие проблемы вы их лю а как их
решать вот мы считаем что решать их
можно вот так-то так-то и только когда
вас спросят Слушай а что ты такой умный
Откуда ты это всё знаешь ну можете дать
ссылку а до этого Вы только если коп там
КПЕ только
напугает вот это нет у церковников
одержит Библии по Библии с вот
библии и против Библии Ну вот Библии уж
мы столько дали
материалов любого
конста
можно вот с нашими Ну попы боятся
беседовать у ни сразу это значит от
сатаны ло
да сатана тебя
попутал Ну ладно большое вам спасибо я
теперь по крайней мере в лицо Уде что
молодёжь такая же как у нас
tasas K
nasas
K