Я знаю что многие уже знают Владимира
Михайловича но здесь есть Новые люди
которые впервые возможно
Истре
ша с нами согласился встретиться и
провести тематическую такую беседу
представителя авторского коллектива
времи вре у нас обозначено это обзор
возможных вариантов развития событий в
России и в мире после 2010
года Здравствуйте товарищ Только я
попрошу
тишины потому что говорить
громко не
могу я действительно согласился
встретиться вот с коллективом давно с
которым мы сотрудничаем здесь на
Петроградской потому
что встреча в большом зале Ну она не
всегда бывает и
продуктивно моё сообщение будет коротким
Я согласился ещё встретиться потому что
когда народу много и беседы вот такой
вопрос-ответ не очень получается А здесь
я надеюсь что я отвечу И на тот Круг
вопросов которые со временим последней
нашей встречи омы встречались 21
декабря вот здесь в этом же не в этом
зале
Но примерно с аудиторией такой же да и
Тема моего сообщения о
возможных
вариантах развития событий после вот
года я напомню
тем кто
давно знаком с материалами концепции
общественной безопасности что в
декабре девяносто пятого года была
записка о возможных
вариантах развития событий После декабря
года записка очень серьёзная Хотя по
объём Она небольшая
и уже тогда
мы
расписали три стратегии три возможных
стратегии которые Дус предусмотрены в
рамках библейской
концепции времена тогда были
интересные был небольшой коллектив если
кто помнит здесь уже от этого коллектива
я вижу
раздва
пожалуй больше
никого кто
остался Але
Погорелое тогда Мы только прошли режим
парламентских слушаний Ну как мы
концепция
будет так здорово е
немного мы будем чуть не в Кремле
власти Но вот у меня этой эйфории не
было и почему я часто говорю потому что
не было
молодёжи сейчас совершенно Другие
времена если
говорить
лучше Почему Потому что я убедился что
концепция уже в надёжных
руках её взяло для
продвижения свои руки взяла
молодёжь А вот три стратегии я их
обозна которые мы тогда
расписали нам было
интересно
на предположение они насколько будут
оправданы значит мы тогда
рассмотрели три
стратегии буржуазного
либерализма которая предполагала
и патронаж института монархии то есть
бужум либерализм в широком смысле мы
понимаем и все
усен
монархический усечённой Конституции
монархический
режим значит стратегию псевдо социализма
Ну про Первый Россия прошла этот
буржуазный либерализм и с институтом
монархии короткий был
период с временным правительством после
Февральской революции Ну и сечас тоже
этом я с
Ну а что касается других стран мира то
вот в эту стратегию входят
все в рамках концепции библейской так
если не хочешь быть урезанный
конституционными
какими-то
ограничениями а претендуешь на некое
самодержавие тогда такая монархия
приказа
дожить Аро венгерской немецкой
монархии
сейчас таких монархий которые уреза
конституциями их много это и испанская
монархия это и Датская голландская и
шведская и естественно самая такая сфера
английская
монархия что касается второй стратегии
мы назвали псевдо социализмом
то Россия прошла эту стратегию псевдо
социализма то есть внезависимости от
того кто как
понимает 73 года Советской власти Но
конечно социализма в нашем понимании не
было поскольку не было общественной
собственности на средства производства
была частная корпоративная собственность
на средства
производства тем не менее
достижение страны первой страны
социализма и псевдо социализма они
достаточно высокие главные достижение
что это был некий
Маяк некий
такой указатель на будущее для многих
народов мира вот сейчас мне приходится
ездить по другим странами мира везде
везде особенно в странах юго-восточной
Азии это Малайзии Вьетнаме в Индии
в Индонезии везде сожалеют и более того
надеются на восстановление Советского
Союза Но к странам
псевдособаки что-то ти Социализм Швед
там Социализм Ну и третья стратегия -
это стратегия национал вождизм е
назвали это то что прошла Германия то
что сейчас имеет место в Северной
Корее тогда мы вот этой стратегии 15 лет
назад национал уделили самое большое
внимание показали откуда не хочу её
пересказывать У кого есть
желание А у кого нет Я вс-таки советую
перечитать е тогда мы пришли к выводу
что
поскольку в
России как в стране и как в цивилизации
обе первые стратегии были уже на себе
опробованы с отрицательным
результатом попытки этих стратегий
навязать м или каким-то другим образом
они не венчаются
успехом А поскольку других Вот кроме
этих трёх
стратегий концепция библейская не
предусматривает
то Остаются только их
разновидности Вот это очень важно понять
других стратегий библейской концепции не
прери а это значит
что го Мы понимали что России будут
медленно но верно толкать именно в русло
или в рамки этой
Стратеги у нас было много Записок
аналитических за эти годы которые мы так
и иначе касались этой стратегии Давайте
посмотрим сами вот что произошло за эти
лет вот если не понимать куда нас никто
прямо не скажет
ни в Кремле Ни где-либо о том что вот мы
собираемся вам дать вождя и погнать вас
ну не 100% как это было в Германии а вот
в этом направлении но если мы
обладаем в какой-то мере
психической определённой психической
культурой анализа результатов потому что
любые факты - это не упрямые вещии факты
- это совсем прямые вещи любые факты
можно подать и так и
это то мы увидим что
да Всё движется Так что нам хотят
навязать стратегию национал
вожде Ну давайте посмотрим Просто вот
всю
ситуацию
молодёжь может быть не всё знают а люди
старшего поколения хорошо помнят эти 15
лет Ну начнём с того что развал
Советского Союза кстати вчера была
девятнадцатилетняя
годовщина вот этого самого мартовского
17 марта референдума
а том В какой стране мы хотим жить И
большинство 76
про простых
Тружеников высказались что во всех
фактически
референдум не проводился по-моему только
в Латвии лит в
Эстонии за то чтобы жить в Советском
Союзе просто не
предполагали никто не предполагал что
Воля изъявления
народа будет так
проигнорированы так вот если
посмотреть был синхронизирован с
объединением Европы в
Евросоюз и
тогда Те кто уже давно задумал это им
были плевать одинаково было наплевать на
сторонников и на противников либеральных
реформ для них что было важно чтобы люди
ходили на
митинги кричали и возмущались
эмоции а это психическая
энергия неважно сторонники раз говорю
или
противники никто здесь не собирался
строить даже либерально буржуазное
государство поэтому либералам особенно и
обижаться нечего об них просто выть
многи Их использовали точно так же как и
противников либеральных
реформ вот я на этом акценти внимание
ну их энергия
подкачивать необходимо ещё следующее
надо
довести Цивилизацию Русь
многонациональную Цивилизацию
моно
национального даже не государства а
маленького очень государства которое
раньше во времена там X X век называлось
Московия и вот первый этап у них
получился и получился Так
что все признали что нас никто не
развалил мы сами себя
развалили Вот это есть искусство
матричного управления использовать
энергию психическую энергию которая
выплёскивается через край на митингов
а люди старшего поколения помнят Какие
митинги были вся страна митинговала
особенно Москва и
Ленинград одни были за либеральные
реформы другие были против и вот эта
энергия эта энергия ей покачивалась
Матрица развала ССР и тот огрызок
который получился теперь в виде
Российской
Федерации чтобы вот э стратегия национал
баз была реализована надо ещё довести до
моно национального государства Ну Москва
Московская область и несколько областей
Центральной
России остальные
Кавказ север это должны быть ещё 10 там
15 государств тоже со своими
национальными там своим национальным
управлением если посмотреть вот с этих
позиции на то что сейчас
поднимается Я не хочу естественно
упрекнуть сторонников Сталина я
сам
изначально всегда говорил что Сталин
был просто
Дан русской цивилизации в тот очень
сложный сложнейший период истории когда
эталонная частота биологического времени
сравнялась с эталонной частотой
социального времени это очень
неустойчивая была ситуация и нужна была
потрясающая
сила воли потрясающее умение талант
удержать огромную русскую Цивилизацию от
распада И не только удержать но
сохранить и вывести ещё За столь
короткое время Вот наши либералы это
время уже использовали А что они сделали
вывести на уровень второй державы
мира она заняла прочное второе место
после Соединённых
Штатов
но фигуру Сталина те кто хочет
реализовать стратегию национал дизма
использу тоже нагнетание эмоций Вот вы
помните имя России сколько было эмоции а
теперь телевидение
позволяет
использовать раньше телевидение
занимало одна тепер
проблема эту
проблему компенсирует интернет теперь не
собрать митинг не то что там 100
несколько тысяч не собрать даже
Дени в Москве не в
санкт-петербурге то есть вот эта энергия
гасится интернетом а интернет - Это что
такое Это молодь от 12 лет
до примерно 4 там
45 для меня ВС это
молодь у нас сейчас по последним данным
уже более 40 Милонов пользователей
интернета это колоссальная
сила так
вот
энергию которая готовится вынуто
го пятилетия
годовщины Победы в Великой Отечественной
войне портреты кто за портреты стана кто
против портрета Сталина это всё энергия
пойдёт на подкачку матрице национал
вождество те кто готовят вождя им
плевать и на сталинист одинаковы и на
анти
сталинист Вот вы это все должны
понимать ну если подходить с этих
позиций тогда станет многое понятно И
почему здесь чётные ставки по кредитам
самые высокие в
мире Нигде в мире таких
нет почему здесь
разрушается военно-промышленный комплекс
Почему здесь уничтожается сельское
хозяйство Почему уничтожается армия
лот по что в перспективе предполагается
вот э
Русская страну
московию
включить Евросоюз а её
урезают
но Для чего нужно разваливать вот эту
русскую Цивилизацию Ну
да легче управлять мелкими
государствами чем
крупными но здесь ещ есть одна
проблема мы подготовили записку я
фактически о стратегии национал баз для
России и о глобально долговременной
антикора зал
Запад Запад Многие не понимают почему
идт такая исламизация
Европы если сейчас вы приедете во
Францию в Германию в Голландию в бельгию
она буквально
навоне вот этими диаспора мусульманскими
Зачем они это
делают было кого
резать в этом
году я второй раз был в Малайзии первый
раз я был в 2004 году 6 лет назад а тут
пришлось после того как мы прилетели во
Вьетнам
там компания которая меня приглашала
помочь
ей пропиарить у президента у
премьера но я больше пиарил концепцию
Хотя не очень
там представители этой компании
понимали но там
и втм собирается
роть очень большой порт по типу того как
который в Сингапуре в Сингапуре один из
крупнейших
портов поэтому так получило что мне
пришлось из
Сана с места где
провинци была задка этого
порта вер
вга
посмотреть вместе со всеми на этот порт
действительно потрясающий порт это
мировой такой перевалочный пункт и
вообще
Сингапур это удивительное
государство с тоталитарным режимом но я
думаю любой бы согласился жить в таком
тоталитарном режиме потрясающий порядок
потрясающая чистота Но это на мой взгляд
не азиатский город это
Европейский город для Ну типа
цри юго-восточная Азии где сосредоточены
крупнейшие банки юго-восточной Азии и
очень много желающих жить в этом городе
государстве он на острове остров
небольшой там с высоты его почти весь
видно самолёта можно
увидеть но Великолепный Университетский
городок
там э-э и оттуда пришлось перелететь в
кулун пор и Там у меня была
встреча с секретарём осиан который
председательствовал секрета был
исполнительным секретарём осиан вы
знаете эта организация стран
юговосточная Азии с очень интересным
именем Дато Дато почти до
ту мы беседовали с ним Почти 3 часа
после чего я получил
приглашение И видимо В апреле придется
снова лететь в
малайзию выступить в университете
государственном он там пользуется
колоссальной
популярностью с участием всего
дипломатического
корпуса практически всех стран
Восточной я увидел какой колоссальный
рывок малаи за
6 мне показали
столицу выстроен ную новую столиц лица
столица имя которое было дано путраджая
то есть Переводи с индийского это город
счастью впервые в таком
городе вот мне захотелось жить даже
лучше чем в
Сингапуре этот город
построил можно сказать был построен по
инициативе
человека который сделал современную
малайзию за 35 лет превратил в общем-то
страну где люди ещё 30 30-40 лет назад
жили на деревьях прямо на пальмах хижины
сейчас там
Великолепные
города очень ну мы можем только мечтать
такой социальной сист когда
заканчивает молодой человек
университет получает диплом
работу берёт кредит практически
беспроцентный покупает на этот кредит
квартиру машину мебель начинает жить
строить
семью когда я спросил это что вот
квартиры там 120-150 м для VIP Нет это
вот для
обычных и вот эта беседа с секретарём
оан
перешла плоскость будущего
Ислама каким мы видим будущее Ислама
потому что только за четверть века
сторонников ислама
и мусульманство как говорят выросло в
трое от 500 миллиардов до полутора от
500 мил до полу
млр и
я ему вкратце рассказал как мы видим
будущий
слам Он попросил изложить это
Ну покороче на двух-трёх страницах перед
этим года три назад на
шанхайской конференции
сотрудничество у меня была встреча с
одним
товарищем из Ирана
товарищ не знаю как назва относятся
политической по-моему полиции
ни я ему тоже рассказывал вот долго в
течение часа или двух о будущем Ислама
что если кратко как мы видим
что Запад очень боится войны над
фронта на ге Ислам
цивилизации на востоке русская
цивилизация он хочет одним ударом убить
двух
Зайцев разделаться и с
Исламом исторически сложившийся Ислам
ему не
страшен потому что сами они с
исторически сложив в рамках исторически
сложившегося христианства действуют Я
вот этому
товари
сза ответил на вопрос а ели какие-то
противоречия по ваши между христианством
и Исламом Я говорю между учением Христа
и кораном в его чистом неизв виде и даже
между
началом которое было в Торе никаких
противоречий нет Тем более что мы
считаем что не Моисею было дано
Откровение а эф НАТО Откровение давалось
трижды
Моисей пытался
реализовать первую религию монотеизма
которая была Дана На высший уровень
иерархии власти в той современной
цивилизации А тогда доминировала
египетской древнеегипетской цивилизации
и фараон
Эхнатон пытался сделать религиозный
переворот
изложи с
Али гимнов
атона и
Корана особенно хронологическом порядке
изложены мы увидели Несмотря на то что
разделяет их 2000 лет не только
содержательную общность Но даже то что
мы называем общность в форме в тактовых
частота потому что Коран написан белым
стихом и мто разница только в ЧМ
Эхнатон записал А Мухаммад не
записывал понимаем Почему
Иисус ни Мухаммад ничего не записывали
из
Откровения негативный пример был схм он
записал эти гимны и где
они мир их увидел только
спустя они появились по-моему только в
веке так
вот
никакого нет оснований для
конфликтов вот в этих трёх откровениях
другое дело что на основе этих трёх
откровений выросли три конфессии три
религии исторически сложившиеся
христианство также далеко от учения
Христа как историче сложившийся
и в
этих конфессия заложены бомбы для того
чтобы эти конфликты можно было разжечь
и всё это выразилось в трёх
культурах есть культура мусульманская
есть культура христианская
есть культура иудейская
и всегда можно найти нечто Кто хочет
чтобы столкнуть иудаизм с Исламом что мы
видим сейчас в
палестине можно столкнуть христиан с
мусульманами так вот как эту стратегию
собирается заправила Запада
решать Россия должна быть 15
государств то что должно остаться от
Русской цивилизации в виде Русского
государства включить в НАТО вместе с
вооружёнными
силами и довести русскую
Цивилизацию примерно до состоянию
Югославии весь алгоритм был
отработан более 10 лет назад
Югославия
роль Хорватии и должны выполнять
Татарстан
башкор Чечня Ингушетия и
Дагестан именно на территории русской
цивилизации должна начаться война
Всемирного
Халифата с безбожный
западом для полного искоренение этого
сатанинского
Запада поэтому стратегия выглядит
это долгосрочная стратегия примерно
так в начале формируется этот Всемирный
халифат со столицей в
Багдаде причём роли для всех стран
Ближнего
Востока расписана Афганистан должен
поставлять наркотрафик чтобы в западе
создался стереотип ненависти к этому
источнику
зла и американцы пришли туда только для
того чтобы не уменьшить как талибы
пытались а увеличить поставку
героина на запад чтобы на западе
родители знали их дети умирают потому
что в Афганистане опиум
выращивают Иран
должен создать обладать тде
потенциалом
пово области
Натания матриц Но таким ракетно ядерным
потенциалом который бы конечно по своей
реальной мощи не превзошёл ракетно
ядерная мощь Запада подчеркиваю что
ракетно ядерная мощь России усечённый
ключить вместе с ракетно ядерной мощью
Соединённых Штатов Это должен быть
один Пакистан должен
Постав ядерное орудие оружие поставлять
технологии ядерные вот для Ирана и там
для других стран чтобы
э знали
откуда Арабские
Эмираты
саудиты должны давать деньги для того
чтобы поддерживать вот этот
исламский терроризм То есть все должны
быть заняты и
примерно стратегия вот эта
долговременная должна выть так в их
предположении Когда в
Европе проба была уже во Франции СМИ
эвы вот мы лично
убедились я сам убедился бывая в
Арабских Эмиратах Египте Да в той же
Малайзии Никто там Корана по сути не
знает в основном у них ритуалы молитвы
если попытаешься даже со знатоками
Корана беседовать на по тем проблемам
которые мы
застр для них это вообще почти
откровение Ну да это есть но зачем на
этом акцентировать внимание Ну я имею в
виду ростовщичество негативно о том что
ри распятие Христа не было это и
привиделось и отношение к иудаизму как к
изврат Откровения Ну а зачем это мы вот
просто молимся по пять раз в день и всем
предлагаем
молиться вот тот экстремистский или
Ислам который есть он должен через него
надавить те страны которые ну относятся
Они хотели бы более быть светскими чем
теократические
государство после того как
Ислам со столиц багдади А это огромная
очень
территория вплоть до Индонезии
будет на основе него создан Великий
исламский халифат и они
начнут это может начаться также вот в
любой из
стран Запада в той же Франции в той же
Голландии где той же в Англии где есть
мусульмане как очень просто помните
когда мусульманы из Алжира там из Туниса
из Египта начали жечь машину
конфликт разразился
подм Парижа другим городам
евро пока там к оружию не прибегает
но следующая вспышка Может с
оружием и Что будут делать Братья
мусульмане тех режимов которые будут
Достаточно вооружены уже они придут на
помощь война может вот так
начаться
а дальше в двух как бы процесс
ветвящийся
если
побеждает этот Всемирный исламский
халифат но вы видели у нас вы видели в
Югославии разжечь
конфликт между мусульманским и
христианским миром никакого труда не
составляет
особенно
может быть государственной запрещена она
рвётся занять идеологическую нишу она
идт в школы она идт в армию она
захватывает и музейные ценности всё нам
нам Верните Хотя церковь отделена от
государства
разве это уже почти не теократическое
государ но когда они схватят свою долю
такой же до потре ста
около 20 мл это
огромное население скажет А нам и нам
давайте тоже самое то есть разжечь
конфликт не составляет
труда если побеждает этот исламский
халифат то именно потому что не только в
Европе они не будут читать Коран это
будет власть
мул а дальше кто и как долго може
выдержать власть этих
му большое
восстанию против этих мул с поддержкой
Со стороны
Запада и объяснение от какого зла мы вас
освободили Коран спец как
ма доступ к нему только тем кто
занимается
профессионально а На эти страны как и на
Германию поскольку они
побеждённый накладывается контрибуции
будете платить я вот объяснил
представителю Ахмед Хани Иди и скажи
своим чтобы не игрались с этим ина вас
ждт судьба
вот попросили на три страницы мы теперь
перевели на три страницы выдали и что мы
сразу
видим в Голландии создаётся партия Анти
исламская где прямо объявляется что
Коран - это как макам то есть уже всё
готовится Фильм создан
Голландия где прямо это всё есть в
интернете говорится о том что Коран -
это всё равно что майкам то есть
общество
готовится Это же не семи минутное Дело
это очень долговременная
стратегия А те кто думает
что да ну Россия не может распа кто же
допустит этого но мы все тоже ведь
думаем что Советский Союз не может
распад Я сегодня смотрел кто-то в
интернете ролик
разместил девятого марта девяносто
первого
года
когда это передача по Первому каналу
перед
референдумом То есть за неделю до
референдума с микрофоном в разных
республиках подходят там к людям на
Дальнем Востоке там европейской части
Союза В основном конечно к рабочему
вы как будете голосовать конечно за
Советский Союз Да вы что да это
невозможно видите Прошло 5 месяцев
Советского Союза не
стало
и те кто вынашивает Такие
планы они не играются Конечно они
думают о том
чтобы реально реально и Может им
противостоит не столько исторически
сложившийся Ислам сколько Коран они
боятся А вдруг до содержания Корана
доберутся не
только люди которые сейчас формально его
исповедуют
а люди
образованные которые сейчас же переводы
есть Корана нора к в Европе не читает
Почему а потому что в том виде как он
сейчас подаётся в
переводах это
Аркада
почему я всегда привожу пример даже вот
этот очень серьёзный человек Он
мусульманин он неня почему Вас не
устраивает
нас всё устраивает я го лично меня
потому что я перешагну вот этот рубеж Я
просто
расположил суры Корана в хронологическом
порядке и
прочитал и понял но остальные-то не
читают я понимаю почему это кто сумел
так
сделать взять расположить суры не в
хронологическом порядке повествования
как они
давались
ме
114 в таком
порядке я всегда привожу пример Возьмите
войну мир Толстого Попробуйте
расположить Лавы не в хронологическом
порядке как идт повествование А по
количеству букв и предложени и никто не
будет читать
во более тонкая чем та которая была
сделана в отношении учения
Христа которая быстро одной фы Булгаков
Ходит тут за
мной мат с козлиными пергаментом
записывает я прочитал и пришёл в ужас Я
никогда ничего подобного не писал
говорит иешуа
так
вот это
проблема как она будет решаться
Ну вы многие из вас читали нашу работу
сад растёт
сам где говорится о
конвергенции да иль готовится к
конвергенция никакого социализма
никакого капитализма всё будет в
ажуре и эта работа Они начали очень
давно
во
вышли на площади в Москве и примерно
столько же в Питере и совершился
переворот ничего подобного всё очень
тщательно
готови в стране были масонские
структуры есть они сейчас в стране были
орденские церковные
структу структурами церкви вот так они
вместе делали общее дело и
когда церковные иерархи говорят Да что
масоны там нормально Они с ними
сотрудничают нормально и цели у них
примерно
одинаковые Ну а чем же сердце успокоится
спросите
вы
Я думаю вопрос который сейчас
поставил те кто изучает концепцию
общественной безопасности е работа а их
теперь уже достаточно могут и сами
ответить другого выхода у нас нет Как
только
изменить
культуру нашего
общества все
попытки
од кончится очень
пче а сейчас такие попытки будут
обязательно То есть если они
определились ещё раз говорю
другого Ну если кто-то может подумать
там Конечно будет всё это
де вот национал вожди правда многие
наверное забыли не придали значение тому
что в России опыт национал вождизм
есть был
такой Рон унгер о нём написана книга
самодержец
пустыне которого большевики расстреляли
вду он нерудни
сно ни с
кем это
генерал-лейтенант ему было 32 года когда
его
расстреляли фактически вот он и
претендовал на роль вот этого
национального вождя правда действовал он
на востоке это Бурятия Монголия и
пользовался там огромной
популярностью примерно как Гитлер бил
жидов
Иви
но он смотрел далеко
вперёд он прикрывал вот идеей
монархии но на самом-то деле претендовал
на роль именно такого общенационального
вождя это из эстонских баронов окончил
морской кадетский корпус Павловское
училище ещ до окончания его ул
добровольцем русско-японскую войну
воевал в мировую войну дослужился
генерал-лейтенанта то есть был очень
талантливый
полководец в этом смысле не считая
Гитлеру и у него была своя некая
концепция Но в отличие от Гитлера он
макам не написал хотя на допросах он
сказал Если нужно я напишу перед
смертью очень интересно написана книга
вот самодержец пустыне то ли наши
претенденты
нацио не знают этого за Разде не знал не
знал и забыл Но то что мы Пусть в
каком-то небольшом статусе прошли это то
есть Россия всё
прошла псевдо
Социализм
лираль буржуазную Стратегию и даже
национал ги уже обозна обозна
естественно вод сознания те
кто то надо выбрать как это
революционным или эволюционным путём
кланы которые сидят в Кремле естественно
онион отсюда вы
видите консервативная
идеология нам нужна стабильность Ну
а и либералы те за Революционный пут
во-первых они считают что таким образом
они объединят все оппозицию но они
никогда не говорят и не будут говорить А
что
потом Но мы уже дважды наступили на эти
гравли Мы видели как после семнадцатого
года революция 20 с лишним лет экономику
не могли поднять только к со году
только-только
подняли Вторая мировая война и мы прошло
вот уже 20 лет после дено года но мы не
достигли ещ уровня развития де года то
есть во время любой Революции
втягиваются
массы эмоционально поскольку они не
вникают
как вот надоели и надо им всем снести
божки А что будет а там как Ленин
Давайте вяжем там посмотрим и
сейчас я прочитал там Ультиматум даём
месяц правительству Путина если он нет
мы тебя
снес то есть нагнетается абсолютно та же
Революционная ситуацию как и 20 лет
назад а почему 20 лет назад А давайте
посмотрим нахо
истории каждые 20 лет у нас жае это
Катаклизм сорок Пятая война закончилась
А что вы имели в шестьдесят
пятом помните хрущёвские оттек потом
хлеб неожиданно вдруг подорожал
и приходит Брежнев со своей
командой ещё 20 лет восемьдесят пй год
что у нас либеральные
реформы которая к девяносто перво году
развал страны Так что мы стоим на пороге
очередного
кризиса
и есть много людей которые и кланов
которые хотели бы это это борьба за
власть
ваших дома но в любом случае вот мы
тогда в дено Перм году я гово Мы те кто
занимались концепцией Мы понимали как
это опасно и кого могли мы предупреждали
об этом но мы в тоже время видели что
Всё уже готово не Комитет
государственной безопасности которым мы
обща государственнной
безопасности партийное руководство
вообще уже видно Всё сдало А кто
остались директора заводов
номенклатура она только ждала когда
можно будет наконец отбросить всё это
что называется борьба за социальную
справедливость и ухватить кусок Кто кем
стали эти красные директора на кого Вот
и сейчас
ни на какие
партии рассчитывать не
приходится мы просто надеемся что вот
последние по крайней мере 10
лет мы считаем что интернет оказывает
нам колоссальную помощь Мы даже не
представляем вообще как бы мы могли
работать как бы мы могли развернуть
такую деятельность небольшая
группа не только на Огромно пространство
русская цивилизация на весь
мир сейчас этой проблемы
нет
вот В конце февраля Я ездил в Эстонию
встречался с молодыми русскими ребятами
в Эстонии
очень меня порадовала эта встреча они
очень хорошо организовали в Таллине зал
никто мне не противодействует они
зарегистрировали Они прекрасно поняли
опасность всякой партии и
зарегистрировали
культурно-просветительской общество
оздоровительно молодёжь от 20 примерно
до 3035
лет всё было великолепно оборудовано это
у нас з проектор там проектор компьютер
экран две до
Можно когда
с Пушкин Ну я им рассказал про загадку
пророка это как новая работа а потом это
было 3 с по часа в общем вопрос и
ответы Ну и многое съехались практически
со всех небольших городков Эстонии они
мне рассказали о положении в Эстонии о
том что местная молодёжь Сейчас кризис
уровень жизни Резко упал эстонцы почти
все выезжает за границу работать кто не
уехал
работоспособны наркотики и
пьянство а русские
ребята вот там за
границей Я имею также приглашение вот в
Латвию и в Литву и на
Украину и что мы видим сейчас Ну вот
Питере Я знаю
фактически есть молодёжные группы
которые изучают концепции Практически во
всех узах кто кто-то открыто проводит
семинары кто-то там домашним способом
вот я знаю Петергофе университетском
городке где фактически все естественные
факультеты там без руководства
преподавателей Студенты сами в общежитии
проводят
семинары во многих городах Украины мне
сказали то ли в тринадцати то ли в 17
есть Молодёжный группа правда
разделились по принципу те кто вот
партию а кто Просто сторонники
концепции из Киева приезжали дважды сюда
очень просят приехать ответить то есть в
режиме Я говорю что я не собираюсь
читать никаких лекций ответить на
вопросы Хотя теперь можно в интернете
проводить Skype конференцию отвечать на
вопросы но людям хочется вживую
поо
за у меня был один товарищ из
Канады 5 лет жил в Иране сам с
Новосибирска освоил Форси штурман
лётчик мигрировал в
Канаду там работал диспетчером Фортуне
понравилось стал
дальнобойщиком освоил тоже язык
занимается языком
Вот был Потом я был в Финляндии Что
интересно в приграничных
районах очень много русских молодежи все
изучают
концепцию встречался в Сталине с
русскими ребятами там некоторые работают
в Хельсинки на работу на
поро Вот приехали оттуда в воскресенье в
субботу я с этими тоже была очень
интересная беседа просты и тоже говорят
что в финлянди очень много
молод
и положенный срок служат в армии и там
распространяют материалы концепции среди
Финляндии Швеции точно такие же проблемы
молодёжь подсаживается на
наркотики спивается А вот русские ребята
не
пьют и более того они мне сказали что я
под Новый год был в
Хельсинке что оттуда изза границы
это вот товарищ из
Канады ценность концепции лучше видна
чем вот это вы не понимаете здесь ну я
горю по-разному люди конечно
понимают то есть к чему я это всё
говорю ещё в девяностые годы
когда многие говорили о распаде
Советского Союза
а в достаточно теории управления есть
раздел супер
систем где между прочим всё всё
прописано Если Вы теперь будете читать
Вот под этим углом зрения теория
суперсистемы освоив патины апара аппарат
достаточно общей Т управления вы увидите
что всё
прописано там всё прописано как в начале
блок является
русская цивилизация распадётся как
обломки вначале поглотит конгломерат но
поглотит его с дефектив векторами целий
А Это имеется в виду и страны Восточной
Европы Это имеется в виду прибалтийские
страны а потом
потом встанет вопрос о со отношени этого
блока и конгломерата и конечная Победа
блока она обеспечена
Кто хочет понять То есть есть некие
объективные процессы которые в
Независимости от того как хотят это
правители теории супер систем впервые
рас там будет раздел восстановление
управления в
блоке ну по нашему мы
рассматриваю
е ко вы е не бы написа твая вода в
разных местах где выступал я об этом
говорил нас заботят другие
проблемы Что буде будем делать когда в
состав русской цивилизации войдут
Датская
голландская
французская
бельги
астри когда русская цивилизация
раздвиньте от Атлантики до Тихого океана
и Многие считают меня ну не очень таким
умеренным оптимистом Но я действительно
оптимист оптимист Я тот кто видит дальше
конечную цель
и Несмотря на все вот эти стратегии
Многие спрашивают зачем вы это пишете а
мы это пишем для того чтобы это не
состоялось А вовс для того чтобы это
состоялось
потому что тот кто это
прочитал тот оглянется вокруг увидит и
ему не нужно
указание секретаря партии что делать
потому что часто читаешь Ладно хорошо Вы
скажите что делать Вы скажите что делать
конкретно я та им отвечаю если вы
задаёте вопрос что
де а понимание можно вед читать и не
прочесть то есть потом можно понять и не
принять
верно те кто изучает материалы концепции
он не спрашивает что делать он действует
и мы уверены в этом мы просто это знаем
потому что очень много и наше
расхождение с покойным Константином
павловичем Петром были только этого
касались потому
что
партия мы это давно заявляли Она в
современных условиях
неэффективна чтобы шатилова по этому
поводу не
верещала е меня удивило Очень странное
дело
ревнитель чистоты концепции который
создал авторский коллектив
внутрен
одна на востоке в Новосибирске шатилова
бывшая преподавательница
математики в злая до невозможности
которая кричит о добре на
западе я это узнал только от ребят там в
Эстонии гуркова Лариса Борисовна тоже
бывшая преподавательница математики тоже
еврей оказывается главное
ревнители концепции общественной
безопасности вот странно это а для нас
ничего странного Нет есть такой алгоритм
подчиняясь
подчиняя если всю
идеологию
партия КПЕ захватила шатилова то что вы
хотите
там у меня нет Никаких претензий к
евреям в этом плане они действуют Как
умеют Я не думаю что кто-то шати и
сказал ты его должна действовать
так она просто
ина в начале она подписывала Просто
потом представите народа Е мужского
рода ста как бы я писал от имени женщи А
вот им это
запросто и как мне ребята сказали как
она хотела перехватить всё управление
вот сторонниками концепции но они
махнули на неё рукой гово Да не
обращайте на не
внимани больной
человек поэтому что делать я ответил
вам
ещ раз Идите в управление кто чувствует
что он
готов Идите в
управление на любом уровне на
муниципальном
на ТСЖ какие-то там в партии вы что
думаете
юто вез одна была партия Милн КПС кто
нам мешает действовать также Зачем
создавать и дразнить гусей я вот этого
не понимаю в чём здесь эффективность
чтобы писать отчёты бумажки отчитываться
перед
ревизионные постоянно тянуть людей
затаскивать туда вместо того чтобы
тратить время на эту бесконечную
бумажную работу вот мне Ребята кто здесь
когда отбросили Боже мой ско время
впустую тратили Когда можно на Живую
работу на
беседу и главная Работа как это наиболее
эффективная в
беседе в прямой
беседе И вот я знаю у
нас Владимир Дмитриевич с Владимиром
Ивановичем они не шумели особенно просто
они взяли власть в одном небольшом
регионе я в интернете Узнаю сейчас
где-то под Челябинском точно также ещё
ребята взяли Вла причём Почему обза
сразу в Кремль Да если взять власть на
местах куда крем-тон
но делать это не с развёрнутыми
знамёнами разное время диктует разные
методы работы нельзя же действовать по
шаблону с лозунгами демонстрациями с
дубинками полицейских мили
когда ВС можно делать
Тихо М шашечки и ехать
да потом все же вы работаете везде есть
люди да люди по-разному реагируют Но
если вы
убеждены в своей правоте Если у вас есть
понимание вы всегда найте похо клю
Лоли
с втх ему вот ты
прочитай это послед уже Я всегда говорю
ты рассказывай бесед вот когда он тебя
спросит Слушай Откуда такой ты так много
знаешь и то сошлись Да в интернете нашл
есть ресурс а почитать где-нибудь Ну
ладно я вот книжку
тут
Давайте вопросы вми ми можно не просто
вопрос а немножечко попробовать
чуть-чуть поком
походу то есть не односложный вопрос А
чуть-чуть несколько
слов вот Дело в том что чит недавно вот
вышла книга
Сиро тагория алеви фак двойно т Да вот
георги
вот хронолого-эзотерический
Амона фактически прервали
линию жрецов
атона и
э с этого как бы возникла севская линия
противостояния э поскольку жрецы атона -
это были на самом деле ведические жрецы
и мы видим здесь что есть две
цивилизации как бы глобальные на шарике
на нашем это ведическая цивилизация и
цивилизация вы её называете здесь русс
походу так сказать вот этого дискурса вы
назвали её русской цивилизацией
ведическая цивилизация и цивилизация
библейская то есть та которая выросла на
основе
концепции библейской и фактически
продолжатели амонов
греческой
традиции вот в этом противостоянии на
самом деле и формируются ногие
и говоря о том Какую матрицу А ведь
сегодняшняя лекция была как я понимаю
прогностического в основном направления
то есть мы формировали какую-то
прогностическую картину на ближайшие де
или более летия Вот Но большую часть
слов которые вы сказали касалась в
основном ситуации внутренней в
библейской проектной схеме ноно слово по
взаимодействию с ведической концепцией Я
хотел бы здесь Но как я мыслю продолжить
что Матрица на самом деле существует она
сформирована и она озвучена вот
взаимодействие именно этих двух
концептов
Матрица известна всем здесь
присутствующим никто не скажет что она
неизвестна и я е
расскажу
так Жила была Василиса Прекрасная читаем
Русь читаем ведическая
концепция И
вот однажды на неё положил глаз Кощей
беме читаем сет читаем
жрецы
Амона и захотел завладеть
ею но она его
по каким-то причинам понятным вполне
отвергла и отвергнув его
ухаживание сет естественно не успокоился
и околдовал Ну сначала были военные
действия потом
околдовал и наша василица прекрасная
превратилась в
шку и была помещена на Боло то есть то
где сегодня находится Россия
это положение страны Третьего мира на
болоте Заколдованная лягушка Что из себя
представляют в
данном в данной
матрице Кощей - это цивилизация денег
служения
Тельцу
и значит втягивание Василисы вот
товарно-денежные отношение по севко
технологии служения маммоне
отвергнута взята в плен не взята
завоевать Россию невозможно то есть
Василису взять силы было никак тогда она
была превращена в лягушку заколдована
параллельно в этом кинофильме идт
Следующая история что некий
верхний
цар своим трм
сыновьям ива Царевич Стрела летит как
известно на болото он Берт эту лягушку
и Иван Царевич в данном случае это народ
ведической цивилизации русский
народ конфликт далее простой то
есть
увидев
э жрецы жрецы Амона или Кощея э значит
пред расположили следующее что
произойдут некоторые события там Какие
события то есть Царь сказал Пусть ваши
жёны сыновьям сделают по ковру И вот она
сделала ковёр тот самый ковёр который
примерно во времена Иосифа Сталина была
сделана карта Советского Союза В
драгоценных камнях которая исчезла вот
этот чудесный ковёр она показала и все
ахнули Потом там были танцы пляски так
сказать Вот некая так сказать Матрица
продолжается Но что мы мы видим здесь
дальше э Иван Царевич решил для того
чтобы
ээ каким-то образом э э значит сохранить
э красоту
э Василисы прекрасной сжигает е
шкурку Какая параллель здесь то
есть
некие некие
силы то есть народные силы захотят
оставить
красу Родины своей и попытаются чары
Кощей таким
образом нечаянным
образом сжечь
замысел был таков что если этот сде то
тогда она полностью будет
полонена то есть
попытка
людей силовым методом каким-то образом
выдернуть Василису прекрасную и оставить
её в том образе в котором она
существовала она она не удастся то есть
силы прогрессивные Да вот сила света
русский народ ничего в данной ситуации
не сделает кроме как
Не навредит и Василиса тогда говорит
Извини Иван но
таково колдовство что
я значит отправляюсь в Царство кощеево и
она исчезает и тогда Иван Царевич
отправляется в путь идёт 2 года и
попадает к бабе еге которая его
воспитывает и он приобретает чех
друзей медведь
волк Щука и Сокол
скидывает и получив этих
друзей он получает наказ от бабы Яги
отправляться
за На край света где растёт высокий дуб
А на дубе том то самое значит вот яйцо
которое нужно добыть сломать иголку Вот
и я заканчиваю эту матрицу
практически что
произошло но перед дубом его встретят
семь драконов шесть из которых
можно сразить обычным оружием а для
седьмого нужен меч-кладенец и он
э сразит этих шесть драконов А что это
за семь драконов это
Минора это
се семисвечник
иудейский в котором Центральная свеча
может быть
прое христианство Ислам
и современные новые библейские религии
концепты которые там существуют и
Седьмая свеча Центральная которую сбит
Меч кладенец это вот Золотой Дракон
иудейство будет разруб пополам Но в этой
матрице происходит следующее есть
половина дракона
превращается в чные
камни половина становится зелёной ветвью
и начинает расти и видя Это Иван Царевич
не трогает эту зелёную ветвь Веры То
есть он оставляет её потому что это
живое и обращается к дубу и тут ему
помогают друзья там побежала упала
схватили Да разбили раскололи и сломал
иголку Что за иголка это ложь это
средство массовой информации телевидение
мачит антенны СМИ и прочее прочее прочее
прочее вот он библейский проект по СРО
то есть не библейский это проект как бы
включающий взаимодействие библейского и
ведического
проек и Победа в данном случае да Кощей
гибнет вот
есть
скаку
секун который он шёл там умножается на
10 это 20 лет то есть 20 лет он в пути С
какого момента с момента сожжение
шкурки шкурку сожгут
патриоты в каком-то таком вот возможно
это будет сопровождаться какими-то
пожарами каким-то горением То есть это
должно быть сожжение в шкурке после чего
у нас уже столько было пожаров Ну вот
будет какой-то по-видимому ещё неплохой
так с ворот после этого 20 лет он идёт
набирает силы и в конечном счёте то о
чём вы говорите европейская цивилизация
голланд ло пожар был лошадь лошадь может
быть лошадь Да начало вот что мы будем
делать с этой Европой которая придёт к
нам они придут к нам потому что они все
придут в ведический проект
значит и все будут с нами Это очень
очень хорошо тем более что всё что
касается Эхнатона сейчас очень много
информации найдено
Муми Тутанхамона Если вы помните то
исторический
Пикник первый который появился 24 июня
дено года в час пик он
сопровождается как раз такой короткой
надписью что 4 лет борьба двух богов
атона и Амона две
партии Да эта Матрица вся есть
ВХ рум людмило мы с удивлением
обнаружили что похожие сказки есть
Китай то есть ведические традиции Да они
рождают сказки Вся проблема в
другом Как как
выстраивать по
каким Ведь вы поймите что библейская
культура породила свою
науку Сейчас кризис в науке это кризис
исторической науки философской
экономической психологической социальной
вот что нам дадут Ведь я понимаю это
даже с Петром были на эту тему Что нам
товарищи дист дадут где их наука за это
время тем более антипы сидели в подполе
но могли бы расписать Но ведь ничего же
нет Ну вы Данилова читали Ну а как же не
не только читал
даже больше где там
наука разве не Данилов сказал что
человек это это существо прилетев с
какой-то звезды там с какой-то планеты
разве не он сказал Что это Это существо
которое пришло из другого мира проходит
через это мир и уходит Даше Я понимаю
что у нас в стране очень много групп
Гру занимаются Вот такими изысканиями Ну
пойдите к людям простым вот Расскажите
эту сказку Успокойтесь вы всё нормально
игла будет сломаны м ни о чём заботиться
не надо вы сидите мы поставили другую
простые люди свали библейский проект и
сказали Как хорошо и
молятся мы поставили другую более
сложную
задачу изменить
изменить концепцию Это не просто это
изменить
культуру
и сменить культуру
Почему когда мне говорили Да вы что там
100 человек этих либералов пришли взяли
власть ничего не брали и передали в
рамках одной
концепции сменить культуру сменить
стереотипы сказки что эти сказки
существуют у нас не одт лет что
не просто
сказка и что вы говорите они
матрице но матрицами надо ещ уметь
управлять первое управление всегда
начинается с подкачки энергетики матри и
я как раз не
думаю я просто вижу потому что ну
занимаюсь этим
практически и виу кае матри покачиваются
ть
эче сейчас когда Я выступал здесь я
говорил только и ещё раз повторяю всякое
революционное потрясение сейчас для
России
гибель
сжигание курли там или ножек сжигание
голову
не в этом дело но в тоже
время вот читаешь лекции
студентам на группу два-три
человека у которых видимо что-то созрело
внутри они
откликаются
и видишь сейчас всё-таки самый мощный
инструмент распространения информации
и матриц и подкачки нужных матриц это
остаётся интернет там тоже много дурости
Путин правильно сказал В основном
Интернет -
это
порно А кто нам мешает
изменить этот инструмент Пока ещё в
наших руках он ещё не запрещён Можно ли
его обрушить но если кто-то создал то
наверное можно обрушить но для меня
сейчас
Ну я читаю изредка
обсуждение различных конференциях
интернета вижу сколько скачивается наших
материалов и обычно человек который
скачает как правило читает это и я
понимаю что самая большая работа идёт
вот даже не так как человек
прочитал переосмыслил что-то принял для
себя решение если Воля у него не
подавлена и приступил к
действию ему не нужно указаний чьих-то
ты вот Пойди туда сделай то-то то-то он
начинает действовать это наиболее
эффективно это самое эффективное
средство Кстати наши противники точно
также действуют Мы в ближайшее
время выпустим книгу
это в некотором роде ответ вам мы долгое
время проводили
исследования такого феномена что в
России до конца почти века Ветхий завет
не считался священ кни
новый Да Евангелия Ветхий завет не как
же он стал
священным кто какое участие принимал
Какова роль
всей династии Романовых в
это кто продвигал сюда
острожка геннадиевская библии и самое
интересно мы вышли
на такие факты
что Европа с X по X
век
оказывается прошла колоссальный период
расвета
по все Европе величественные соборы
построены за эти Столетия Те кто не
достроили тогда нестро до сих
пор вдруг мы обнаружили что там было две
кредитно-финансовые системы были длинные
деньги золотые были короткие
деньги до тех пор
пока ростовщичество не
захвати
тамплиеры и вопрос кто уничтожил
тамплиеров часто лучше всего мито
руками То есть это были конкуренты ещё
они занимались в их руках фактически
оказались все Короли Европы но народ не
был в их
руках и вот эти там за то чтобы де
вло было строительство вот этих
сооружений все эти соборы выполняли
функцию совсем не библейскую
это были типа ратуш где люди собирались
обсуждали это были центры самоуправления
городов Где мастера были и только после
X века когда тамплиеров сожгли это не
значит что мы хорошо относимся к
тамплиера и жалеем их они кстати их
богатство никто не
нашл
вдруг чума
холера дохнет половина
Европы до этого скелеты нахот были
больше питание было лучше То есть когда
доктрина второзаконие Иса утвердилась
ростовщичество стало доминировать то
есть нам не безразлично Какая
кредитно-финансовая система будет здесь
работаем над
этими
было
для того чтобы сформировалась другая
Наука у нас претензии к ведическому
знахарство
несколько всё хорошо
предание
но по сути они сдали
страну и они сдали свой народ Волхвы не
боятся могучих владык и княжеский дар им
не
нужен Но это настоящий лха но было много
значит им настоящих У всех свои и
которые также были заинтересованы в толп
элементарном устройстве общества мне
говорят Ну а ничего другого было
невозможно тогда стоп чего вы нас туда
назад гоните Давайте всё там вернём как
было Когда наступила ночь с ворога
другого выхода не было
а
почему
космически Конечно мы слетаем в космос и
посмотрим проходили мы эту тёмную шлею
она нам попала под хвост или нет А мы
должны удовлетворяться ответами попали
что поделаешь А может быть всё было
проще когда мы стали изучать материалы
всё было проще ВС
равно общество оставалось
Тол а толпа уже не хотела быть толпой а
Волхвы хотели рулить а сами рулить уже
не могли а наступил период когда они
ездили Византию везде а там рабство всё
нормально им говорят
Давайте сдайте
своих и вы что думаете в церковной
иерархи невозможно было без они были
элиты как бы то ни было а теперь
когда наступил
момент мы раскрываем вот вам беды вот
вам Победы вот вам
прие Дайте Владимир Мич не
один самый Вот вы говорите что задача
ставится сейчас как вот и по концепции
совершенствовать себя есть
совершенствовать себя то есть поднимать
духовность поднимать уровень сознания но
ни один Даже самый Совершенный человек
не может застраховать себя от энергии
зла потому что они на самом деле
имеют отрицательную несть они имеют
огром
и Ну как можно зло обить существует в
мире и что против зла боти через лучшего
из лучших
понимаете оно может сработать в малом В
общем с ведические знахар у нас общение
не получается Объясню
почему как только В девяносто первом
году появились первый десятичный тираж
они пришли к нам первыми вас никого ещё
не было
они сразу поняли и
пер и было сказано А как же на Жирный
кусок была ва пра вторая мете бисер
перед
свиньями Зачем открываете такие Тайны
этим простым людям Они
рождены метками и умрут метками мы
просветлённые лся а в особом
анклаве
там помор что вы мечите бисер перед
свиньями Я не думаю что это он сочинил
тоже самое Вам скажут и библейские жрецы
они одного по
одного А я что говорил
скурко их купили за Жирный кусок и они
поучаствовали вы ошибаетесь
ошибаться жизнь не ошибается жизнь мне
говорит об это А вот это да да А жизнь а
мне Жизнь показывает что всё
так так Ладно вопрос ещё есть Михайлович
здравствуйте меня Олег зовут
а пожалуйста вот Хотелось бы услышать
Э Ваш комментарий вот по поводу Ну вот в
рамках сегодняшней темы Да ваша вот
ситуация вот с нашими властными
структурами Они вообще
вот насколько они вот
скажем понимают эти сценарии и скажем
куда они
рулят и кто они выходит мы думаем что
они настолько
заняты семит делами что о больших
стратегиях они не
заду вот
плутарх он не только историко был верхом
жрецом йс оракула
произнёс очень важные слова ты правишь
на тобой
правиш действует каждый мера своего
понимания работает на себя мера
непонимания того кто понимает больше
и по крайней мере то что мы сейчас вот
видим в окружении
Путина Мы не видим каких-то фигур
которые способны
осмысленно действовать о каких-то
стратегиях
у них там есть конечно знахари которые
вокруг Ну я не случайно попросил
почитать
Проханов Проханов виртуоза вот там всё
как
раз он
показал ну Роман написан для того чтобы
оказать давление на Путина Мы ведь здесь
поставили вопрос а кого же на роль вождя
еж
а и немножко так показали но не
расписали ведь Путин сказал Никогда не
готовился занять такую высшую должность
Мы думали какого-нибудь
готовит
но на вопрос ху из Мистер Путин Ответа
нет до сих пор в записки этого нет на
словах я могу сказать
следующее
Да
конечно
когда он говорит по бумажке Ну это
обычная фигура но иногда он говорит и не
по
бумажке Россия не знала особенно Путина
то как он стал президентом Это был один
Путин Россия узнала другого Путина когда
онл
прези второй Путин
Россия узнала третьего Путина когда он
стал премьером мы исключаем что в
сложившейся обстановке Россия скоро
узнает другого четвёртого Путина когда
говорю России Я говорю и О всём мире
потенциал Хотя сейчас всех собак вешать
на него Путина долой тут объединились
все но по крайней
мере у нас нет к нему каких-то там
особых Не ну как
может так рулит э
но я выскажу своё сугубо личное мнение
что потенциал его ещё не до конца
реализован А насколько он сумеет в
сложившейся
ситуации а ситуация очень непростая он
повязан сейчас и церковью кланами
которые сидят в Кремле и кланами которые
сидят за стенами Кремля и готовы его
вытолкнуть но надо
подумать по крайней мере А что
взамен никто не говорит А что взамен
Ходорковский а они готовы будут вытащить
из тюрьмы Ходорковского и на инвалидной
коляске его
ввести Подумайте почему я сказал про
инвалид
коляску чтобы им управлять имеете в
виду было
управлять Может быть как кто-то сказал
что вождь выйдет из задних
рбов одного такого мы видим его
опробовали потенциал и
задвинуть увидели что да Он может зажечь
толпу погнать её пар партию Родины
помните
вполне возможен
ещ То есть те силы которые его подняли
те его
показа то есть надо быть очень
внимательным
и в
общем да нужно
самосовершенствоваться нужно готовить
другую науку не боя выступать во всех их
конференциях как сейс делат молодёжные
групп они идут объявляется какая-то
конференция выйти и заявить не надо
ссылаться мы там от Партии там от
концепции надо просто показать мы
способны выявить Ваши проблемы И
способны предложить пути решения этих
проблем но не просто так языком
поболтать а Конкретно то есть надо
проблемы
изучить идти Мы начинали также нан
вы в общем это имело свой эфект по
крайне мере кое-какие структуры удалось
погасить вот здесь есть ребята я их вижу
с Молодёжной Груп Там ведь у нас как
начнёт
кто-то тут же готовы загрызть
свои навет на них они узур там чего-то
там мата Росси
мо
малоэтажный сколько угодно этих проектов
действуйте главное
действуйте не сидите не ждите Когда
придёт кто-то и
сломает иглу в яйце Кощей Бессмертного
действуйте ещ есть
вопрос у на лисовский ездил на
инаугурацию президента яковича по
Украине вот вопрос вки она
подтянется вот таким событиям России Ну
нам бы очень
хотелось мы об этом много раз говорили
чтобы
э Белорусия Украина Россия Казахстан
одномоментно
объединились если это произойдёт всё
остальное пойдёт Но те кто развалили ССР
А конечно будут колоссально этому
противодействию Сможет ли Янукович
пот
Шен вместе Назарбаев присоединился нам
ка а
вот как они ну очень бы хотелось чтобы
это произошло какая там обстановка Ну
пока там полный развал экономический и
опять России придётся вытаскивать из
экономи
Лим Украину не заглотить значит
надо Западно Пусть там Польши но Россия
Пусть подавится этой
Восточной исключён Такой вариант не
хотелось бы это потому что это просто
один из
этапов ЗКО на западе подготовлен Ну как
мне мои товарищи которые ещё на севере
встречались Лива Шом он был здесь они
сказали что вся эта стратегия про
американская
Ну я уже не раз в этой аудитории
выступал нам
дают Вот ещё раз повторюсь чтобы уж
ответить на этот вопрос будущее много
вариантное многоаспектное
те кто говорят что пока мы не поймём что
как в
прошлом нечего нам о будущем
думать если мы не будем сами озабочены
свом будущем значит им озаботиться кто
другие и распи нам наше будущее так как
они
считают мы не против мы написали работы
о СМУ и мы показали есть метод Как можно
выйти на понимание
будуще но мы больше озабочены Стратеги
не прошлого а будущего а аспекты
будущего Да надо изучать мы знаем что и
прошлое много
вариан оно
многоаспектного
вариан ри он один был а вот аспек у него
сторон
ри будуще Вот посмотрите что что сейчас
говорят о солени так это разные аспекты
одного и тогоже о Второй мировой
войне Это просто она меняется на глазах
нет это просто аспекты разные аспекты
одного и того же прошлого то что вам
пока в вопросе скажем
формирования нового культурного облика
общества да новой
культуры Дело в том что сейчас
Преображение вот культур Да говорят все
кому неле Да всё только и церковь
говорит там даже церковь заговорила
наконец-то Преображение все сектанты
всевозможных там общественные
организаций
Ну все в том числе Да вот я особенно в
дуэле тут
прочитал Чем занимались монахи в этом
как они пьянствовать Ну это просто
выдержки из газет пред революционных
А я сильно сомневаюсь что либо
изменилось в том числе как бы и даже вот
здесь вот Большая такая каша варится
культурная Да из которой что-то пытается
возникнуть Вот хотелось бы ещё раз чтобы
вы Застрели вот внимание Вот понимание
скажем авторского коллектива ваше личное
Может быть там вот что это должно быть
за культурное Преображение что мы
понимаем культурном Преображение да А ну
во-первых Надо хорошо
знать
прошлое действительно историю
э
библейская культура - это объективная
данность видеть в ней не только негативы
но видеть
и некоторые позитивы
и как и во
всём
Ну что там есть разделяю
власт
использование пятого приоритета всех
видов
наркотиков это и отношение к
семье видеть декларируемую
нравственность и объективная
нравственность
видеть нравственность только нравы есть
правильная нравственность есть порочная
нравственность вот Преображение
двигаться к тому что мы назвали человеч
стройте в одно не ведической
культуры
библейской вы не найдете
нигде описание того как
информация и алгоритмика попадает в
психику человека вы Не найдёте об
этом вы
увидите науку
психиатрии вы не увидите описание
психики А если описание есть оно
абсолютно
неадекват
а это всё упирается в предельно
обобщающие понятия если в предельно
обобщающих
понятиях библейской культура нет таких
объективных факторов как информация и
мера тогда нечего
удивляться и мы вынуждены были описать
Вот это пять типов Трой
психики если человек действительно
осознаёт себя наместником Бога на земле
кстати в ведической культуре понятий
Бога нет там богов много и для себя
Каждый должен
определиться насчёт единобожия или
многобожие если он бог то он Бог всех
людей на земле или только мой личный Бог
есть иудейский Бог есть есть много
богов то есть это тоже проблема если Ты
ощущаешь себя как человек наместник Бога
на земле то вед часто проблема у нас
встаёт Кто развалил Советский Союз вы
что думаете это не предусмотрено бы той
культуры цивилизация
отличается друг от друга
идеалами идеала и в русской цивилизации
есть свои идеалы совершенно отличные от
идеалов которые на западе поэтому не
получается писать русскую Цивилизацию
вот всю вынуждены её обрезать доводить
до маленького
государства Но это ещё вопрос получится
ли чтобы идеал убрать вот что такое
культурное Преображение духовность в том
а если кратко если кратко культурное
Преображение мы видим в том чтобы все
стремились к человечно типу с это
кради отвечают на этот
вопрос Они говорят Живите в гармонии с
природой и
помните своих
предках Можно я вопрос задам уе врем
Говорите
назрел Владимир Михайлович У меня вопрос
сейчас о науке конкретно вот сейчас
конечно Далеко ещё до того чтобы
официальная
наука заговорила о триединстве материи
информации мира но тем не менее процессы
подходят уже к этому очень близко и
последний конфликт связанный с Грызлово
который объявил значит ран в мракобесие
и Инквизитор ских наклонностях в связи с
программой Чистая вода и Виктором
Ивановичем Петриков вот грызло в своё
время передавалась концептуальная
информация вот с триком Виктором
Ивановичем я общался 5 лет последнее и я
считаю что этот человек
высоконравственный хотя он сидел в своё
время Вот Но это не не так важно он
выступает за коммунистическую
Цивилизацию открыто в интервью говорил
Так вот я хотел узнать у вас Владимир
Михайлович насколько
вы этот конфликт проанализировали между
ран рыловым и всё что связано вот там
серге Не
анализировали ну как-то до этого нет Это
последняя работа она колоссальная по
конической
культуре те не анализировали и так
честно я говорю с работа
петрика знако А рональ этоже ваш
друг он как друг в одном Университете на
одном
факультете не Лепит Да у меня его
брошюра есть как раз
Пет к нему у меня отношение
очень ясно Мне показалось что он Ваш
хороший друг не но он просто тоже вроде
был морским даже офицером на одном
факультете
математи ничего не могу
сказать
Да вчера на сайте
инос была выложена
статья английской газеты
Где указывалось
на
отношения Англии двух союзников
ближайших очень близких союзников Запада
Западной цивилизации это Англии и
Америки где
в
такой
контрастирующих
солдат
загнали багда в Багдад Там они гибнут Т
был конфликт с нтми островами где
Америка устранила они тоже пробле вопрос
в чём вопрос да Значит это это
внутренний
разборки Как как они особо особо вникать
подбрасывать туда хворост то чтобы они
горели все вашими мыслями раньше что
Америку опускает со стороны глобального
предиктора
Не это Ну что Америка пока инструмент
глобального предиктора об Америке мы всё
написали сад растёт сам
и эту часть по Америке перевели она
дошла непосредственно до бамы вот там
Это изучают они действительно узнали
много про себя того о чём понятия не
имели вот на удивление вызвало удивление
по крайней мере Ну особенно вот что мы
убедились после того как наче языка
Перевели вот этическую
3 с по страницы вы убедились что
действительно там вверху больше трёх
страниц прочитать не
мо потому что впервые пошли отклики
конкретные отклики из государственных
структур Зато написать могут по по
200-300 легко Обама на кото Вы все кто
пишет
ть они чужой не читает мы читаем всё и
своих оппонентов читаем в первую очередь
кто
ничего Ну конфликты вот сейчас тоже
Многие думают что это конфликт Израиля с
непосредственно с Америкой
Нет это самое Хиллари Клинтон это не
конфликт Это просто некоторые пока трени
противоречия Америка заре надо е Да нет
я думаю
что великобритани конечно векони как
ва по-прежнему претендует на руководство
Америкой как
никак Америка её бывшая колония потом
все масонские ложи американские они
только в том случае становятся комуни
Зро если утверждения прошли в Англии
Хотя если говорить
о
строе то весь строй придумали
французские масон Америки
государственный строй коре там сенат
президент президентская республика всё
это продумано французскими масонами не
английскими Ну вот мы всегда говорим о
том что ежели бы хотя история слагать
клане не
имеет но если бы сын старший нашего
Павла
I не был бы таким каким описал е Пушкин
властитель слаб
ши враг труда нечаянно пригрей славо
царство тогда ЕС он был не таким когда я
читаю что
Горбач то история могла бы
повернуться в
каких была а Франко язычная А может быть
франко-русского мы же уже были в
Калифорнии на Аляске и французы там
но прочитал тут я
недавно один Роман Часовщик есть такой
Кортес Родригес он там показывает Он
направлен то показать как в XV столетии
создавали единый календарь как московиты
упирались
когда все даты наконец-то были приведены
к одному знаменателю сделал это простой
там парнишка Часовщик под мастери вот
как папа 30 лет там трин собор сидел не
мог никак решить там показано они
воевали
за в информационном плане А кто открыл
первы голан и исн Ну один сказал бросите
вы вот голландцы предавали мы раньше
открыли Да передвиньте на 100 лет даты
все чтом Какие проблемы Ну голландцы
съели
это так это стали испанскими колониями
То есть я это к
чему
все Вот такие трейни у них войны это всё
в рамках библейской
концепции всё это предусмотрено
Ну
а Наша
задача Мы её так видели и 25 лет назад
идентифицировать концепцию по которой
живёт общество вот вопрос Андропова мы
не знаем общество котором живём имеет
прямое отношение к это мы не знаем
общест
котом а вы Спросите А в какой культуре
Остановите вот просто взять микрофон
пройтись В какой культуре мы
живём Я думаю что единица скажут
библейской АТ никто не
скажет потому что они не знают понятие
Что такое культура не учит русской
культуре
Правильно Потому что наша образование
направлено всё на том что не
развивать
в Какое должно быть общество и каким оно
должно быть чтобы Быть способным
экранизировать част
бук Ну по крайней мере это общество
должно осознавать какой культуре оно
живёт
и спокойно относиться к
стереотипам которые доминируют в
обществе Благодаря этой культуры Я
всегда говорю культура - это Гончар А
Общество - это глина поэто многие ве нам
Непонятно Не потому что наши понятия
слабы а потому что все вещи не ходят
вкруг наших понятий То есть
если человек живёт бездумно как животное
и ест
спит ходит в туалет и никогда не
задумывается над этим то в таком
обществе
невозможно отснять
фильм Ивана антоновича Ефремова
БК потому что там же есть фраза про
библейско про Библию что это самая
страшная
кни Владимир Михайлович вот у меня есть
знакомый профессор он преподаёт
концепцию общественной безопасности вот
как-то 3 года ну говорит го преподаёт
втом
техническом 3 года примерно прошло и
решил он похвастаться насколько хорошо
знают
концепцию
его выпускники А я ему задал вопрос
Лучше бы я его не задавал этот вопрос Но
но он настолько любопытен
что я специально из-за этого вопроса и
пришёл к
вам а сторонников У вас сколько из
обученных в процентном отношении Росии Я
ведь уже ответил на этот вопрос
обучение эффективно только для тех кто
созрел внутренне для того чтобы эту
информацию воспринимать воспринимать
если я прихожу в аудиторию А мне хорошо
видно по глазам вот
сразу я могу вот из двадцати п человек
сразу сказать Вот этому
это пока бес смыс он не готов он даже не
понимает О чём
это я уже сказал три человека на группу
20-25 человек которые уходят я знаю
Теперь как мне они говорят Ну теперь всё
моя ну жизнь изменилась там не говорят
спасибо под меня случай когда я читал на
социологическом
факультете на четвёртом
курсе группа была 18
человек слушали все с интересом но было
там два-три еврея которые Вите Я говорю
два-три еврея
которые когда Я дошёл до экономических
проблем
и непосредственно затронул проблемы
социологии вначале они лезли на стенку
потом побежали к зам
декану а тот пришёл ну из шестнадцати
лекций я 10 прочитал До конца говорит Ну
мы всё Мы в ваших услугах больше не
нуждаемся за мной пошли
трое вышли 18 ска вали Михайлович хотим
дослушать
Нет это уже четвёртый курс они сказали
Мы может быть тоже немножко виноваты а в
чём Да мы зам декану сказали Вы бы дали
вот этот курс на что мы 4 года здесь
потратили на всякую ерунду
а вы такое сказали да но ничего теперь
уже Мы уже на это есть всё в интернете
Вам спасибо задача лекции вовсе не
научить
чему-то просто показать
взя А теперь сторонники не
там сторонники как раз те
кто они не участвуют в обсуждении на
форум неска
конференцию они просто это дело изучают
и каждый на своём
месте учится выявлять
проблемы показывать своему руководству
если он руководите знаю таких ему вообще
никому ничего не надо доказывать он
руководитель фирм он
действует и таких Это не мои оценки А
это
оценки людей которые очень у нас нет
возможности так
сканировать они говорят что они мне
сказали ваши сторонники не вступают ни в
какие партии это я по отношению к тем
кто меня упрекает что мы там против
партии Да не против хочет собираться в
партийную толпу ради Бога не может
человек без это они не вступают ни в
какие партии это люди в основном с
техническим образованием я го да потому
что язык немножко такой с техническим
уклоном это очень
самостоятельные они не диску особенно
они просто действуют Я спросил сколько
вы
не
как а где-то 3 л но ине нравился сам и
они сказали не такая партия нуж тол
элитар структуры и вс что беседовали да
меня просто просили передать вам вот что
мы сканируем по-прежнему А это был
всё-таки
сканирование 2004 2005 года вот сколько
сейчас Ну я ну так полагаю миллиона Т Но
это как раз не те сторонники про которых
вы спрашиваете Я имею в виду из тех
которых вы обучали лично
вот а я лично никого не Обучаю лекции в
интернете Как посчитать 10% вышло что
тут
непонятно
вы сказали О масонских структурах что у
нас есть
естественно правильно товари говорит я
не могу Никого я не могу никому ничего
навязать и у меня цели этой Нет я могу
дать только метод постижения
истины кото схвати который ещё надо
освоить ве вот знания
желающих Это такая вещь которую ни за
какие деньги не купишь это
знани их можно только освоить
самостоятельно Но их можно использовать
в отрицательных целях никак Вот это вы
глубоко заблуждаетесь
совершенные знания в отрицательных целях
невозможно использовать вот в этом мы
расходимся с видими они нам говорят
манипуля Мы с ними много общались зачем
это даёте это надо держать секреты А
почему А это могут эти не понимающие
могут использовать и всё разрушить мы
говорим совершенные знания в
отрицательных целях не Используйте
невозможно Это так как всё что делает
добрый человек это всё добро всё что
делает злой человек это всё
зло значит по поводу масонских структур
о наличии и раньше так сказать и во
время Советского Союза У меня вопрос
хочу сформулировать таким
образом
сейчас наличие масонских структур вот по
лиману скажем там Комитет
300 это ну будем говорить сгусток вот
этих вот скажем глобальных порядка
30 систем что ли типа мировой финансовый
банк Там и так далее Банк Развития и
Реконструкции
они внутри еди с вашей точки
и могут ли они решать вот проблемы
которые непосредственно ют перед ними не
взирая
на на противодействие остального мира
вообще по масонство я собирался как-то
лекцию такую
прочитать сейчас очень же много пишут
про масонство Да это естественно всего
лишь инструмент глобального управления
масонство не самостоятельно и всякое
посвящение это есть некое
ограничение
накладывается выражается я это не хочу
знать это мне не
интерес ВТО конечно масонство Неди есть
белое
просветительское
статус есть крас
политическо как был белый Египет и
красный
Египет они не
конта у них есть некий интерфейс голубые
поэтому Когда вы видите на всех
знамёнах которые стран ходят библейскую
там цвет красный белый и голубой в
Швейцарии только красный белый а
голубого не это не значит что там не
голубых насчёт того как
о
крови там Лось масонов не меньше тепер у
нас ну вы помните
Лен заявил о том чтобы масо Все вышли из
парти я не раз говорил вышли масоны мы
не знаем но Ленин вышел в гор больше не
выходил в партию значит они остались Где
они Где Вот они они там Естественно они
приложили руку к привороту в августе
девяносто первого года
но надо ведь и народу тоже директива
20/1 была написана 1 августа сорок
восьмого года переворот был приурочен к
этой дате Он начался 18 августа Угу
Николай Николаевич Яковлев не Александр
Николаевич а Николай Николаевич выпустил
книгу ЦРУ против
СС двадцати миллионным тиражом
это ровно столько сколько во всей партии
к КПСС и
что что а в ту а это всё к нам не имеет
никакого отношения а всё что расписано
Там не имеет большой военной мощи
не иметь власти на Националь меньшинства
не иметь экономической
самостоятельности в со году
мы устали от этого имеется в виду
Сталина за 15 лет мы устали всё
реализовал Горбачёв с Ельца а народ
что 20 Милн
тираж опять приходим к тому
что
нужно иметь
развлечение нужно иметь
внимание осмысление и нужно иметь
волевое вот есть понятие силы воли и
Свободы воли разница для вас есть Между
этим и не А в чём разница между силой
волей и свободой воли сила воли - это
наверное достижение определённой задачи
это Вектор одм лицом Ари
у меня вос можете ответить есть разница
между силой
во свободой во есть ещ момент воли
момент Воли с так не
с Момент истины слышал разницы нет вы
отве Есть
разница я не хочу отвечать на Ну тогда я
не буду
ответь слово Воля ввёл в оборот
Платон по-древнегречески это Стрела вот
у Стрелы есть даже беседа Почему я
должен отличать мы равные обс Я же и
сказал Вектор у Стрелы есть направление
и есть скорость
полёта сила воли вот сила воли - это
скорость полёта
Стрелы А выбор направлени казал это си
это и есть Свобода воли как все согласны
с этим пускает
это сильный человек и свободный человек
разные вещи Свобода воли мне
каж ответственность
ещё Свобода воли Свобода выбора а сила
воли - это достижение это
Выбора нет Свобода во не
Свобода Свобода воли есть
разрушение сило во строение правильно
Хотел
бы я хотел чтобы вы все над этим
подумали это очень
важно в силе Бог а в
Правде духовности так
соно да Рим был великим но он не был
справедливым
справедливость всегда величава а сила не
всегда справедлива
подсказка Кто пользуется силой товарищ
правильно направлени Ну что вопросы
все я думаю что дест мы больше д часов
уже разговариваем уже даже какое-то пере
а некоторых
уже кислорода немножко не
хватает сти владими Михайловича
Благодарим за то что
вы СМИ и приглашаем
ва не
забывали Я никогда про вас не
забываю товари сказал количество
на
номе последней газеты нашей общества
экологии где говорится о
слёте сторонников концепту где
происходит когда где пожалуйста Возьмите
эту газету там такие замечательные
послед
статьи Я уж не стал развить
теро может быть очень много
толь
Что знаете
что знаете