[музыка]
Уважаемые
коллеги я тоже хочу поблагодарить
организаторов этой конференции за
возможность выступить по столь проблем
вопросами которые здесь
обозначены когда я готовился к этой
конференции Я думал как вложивших
в регламент можно
сказать тезисно об очень серьёзных
проблемах но благодаря тому что было
несколько передо мной
выступлений моя задача облегчается
А моё выступление посвящено
место России на новом этапе глобализации
ну для начала здесь уже вс сказано что
глобализация процесс объективный мы
теперь можем ссылаться на нашего
президента Я например даже в
европарламенте когда выступал об этом
сказал глобализации процесс объекти но
сказав А надо было
сказать И вот я по поводу
Б
Да сам процесс глобализации
объективен но управление этим процессом
по определённой концепции всегда
субъективно
и я бы
сказал
что это самое трудно
было все вот эти годы что мы работаем
объяснить
Что такое авторский коллектив внутренний
предиктор
СС как он дошёл до жизни такой что
выявил что Библия является тем
[музыка]
самым проектом
глобализации речь идёт о том что ещё в
далёкие времена где-то около 3000 лет
назад в древ
Египте была
сформирована теперь все уже знают что
такое Ну по крайней мере здесь сидящие
что такое полный функции управления Хотя
я не сомневаюсь что вот в той лексике в
которой теперь это обозначено такой не
было не было расписано это полная
Функция управления Вот первый этап этой
полной функции управления выявление
некого нового фактора среды по оценками
произошло именно там в Древнем Египте А
что было выявлено на первом этапе было
выявлено что интеграция производительных
сил процесс
объективный Вот это полная Функция
управления её непонимание в современном
обществе и непонимание того как она
реализуется в различных цивилизациях и
есть проблема сегодняшнего
Ну могу сказать что как мы действовали я
говор мы потому что я представляю этот
авторский критик являюсь его частью мы
стали изучать культуру то что культура -
это вся не генетическая безусловная
информация - это
факт здесь уже говорил вот выступающий
Николай Васильевич Да это искусство но
не только Искусство это и наука
в том числе и социологическое и
экономическое если посмотреть на
искусство по
[музыка]
музеям на уровне
живописи по художественной литературе по
музыке по
архитектуре нет ни одного раздела
культуры с точки зрения искусства Где бы
не было элементов
Библии Так мы поняли что мы живём в
библейской культуре
а дальше уже было легче выйти на
понимание что Библия - это есть
субъективная концепция правление и всё
что сейчас в мире делается глобалист
антиглобалист это
всё ещ раз повторяю это дур но э р тоже
соответствующим образом
навязывается
По не устраивает концепция по которой
идёт процесс
глобализации
и вы все знаете что Россию всё время
причисляет мы Европа мы должны быть
западе весь Запад управляется именно по
Библии она является основой культуры А
ещё раз подчёркивают и в культуру входит
также и наука здесь уже об этом
говорилось Многие не понимают А почему
такое происходит
что вот у нас есть
Наука и такие
кризисы а происходит Вот почему одна из
проблем науки - это образовательные
стандарты Я своим студентам на
лекции задаю вопрос Вот скажите в России
была
монархия были
гимназии институты
университеты и там были определённые
образовательные стандарты потом
произошла
Революция на основе Российской империи
сформировался Советский
Союз общество стало образованным А вот
скажите ответьте мне на вопрос а
образовательные стандарты сменились они
все говорят Да конечно сменились я
говорю а в чём
появилось много новых
предметов постепенно они с грустью по
образовательные стандарты не изменились
они Какими были такими они остались и
вся наука наша в том числе экономиче
Зато на то чтобы обеспечивать И
поддерживать эффективность управления по
этой библейской
[музыка]
концепции не понимают и дуют как и Дули
раньше на потребность этой библейской
концепции Я зайду к этому с другой
стороны вот представим
что России как цивилизации Россия - это
не страна это цивилизация не
существует как бы протекала сечас
глобализация вот есть Восток есть
Запад
Запад управляется по библейской
концепцией на востоке много других
концепций и вот если нет России потому
что Тема моего доклада Россия на новом
этапе
глобализации если нет России наверное
всё было бы с точки зрения управленца по
библейской концепции
нормально а вот Россия
вносит кую сумятицу в их рядах я ничего
не могут
сделать А что это такое новый этап был
какой-то прежний теперь новый ну здесь в
ряде выступлений вот Николай Васильевич
говорил что была смена отношени эталона
ществ биологического и социального
времени в середине XX столетия и
глобализацией
завершить глобализацию по конце
а уже к концу X Столетия появились люди
нигде небудь ни в Америке ни в Канаде ни
в самых высоких научных
сферах которые
идентифицировали что Библия есть
концепция управления вы не думаете что
это так просто я это говорю ответственно
потому что мы этот процесс
прошли мне приходится бывать во многих
странах выступать в
различных и в странах Востока и западе
института даже в
европарламенте слушают возразить ничего
не могут но и сказать не могут
ничего так вот новый этап глобализации
по нашем оценкам как раз начался с того
что вот те процессы о которых я здесь
говорю стали
осознаваемые А до этого никто их не
осознавал и вы Обратите внимание о
глобализации как процессе заговорили
только в конце X начале XX века
почему одна из главных проблем Почему не
осознаётся это проблема той самой полной
функции управления мы надеюсь что вы
смотрели на этап
её ещё раз
говорю выявление нового фактора
среды внесение в свою сист стереотипов У
каждого есть
она выработка целей в отношении этого
нового фактора и формирование концепции
вот мы этот путь
прошли и потому что мы прошли вот
выступающий редактор здесь говорил да
все в России уже знают та концепцию
общественной
безопасности во многих странах за
рубежом знают но Обратите внимание нас
нет
на радио на
телевидении ни в газетах Хотя поначалу
именно потому что элиты не разобрались
они даже допустили невероятное они
позволили провести парламентские
слушания этой концепции где
присутствовало более 300 экспертов они
закончили эти парламентские
слушания серм документом рекомендация
президенте и другим составам изучить это
развивать дополнять и так
далее а теперь
тишина Ответ простой есть система она
существует не
Одно уже тысячелетия по нашим оценкам
около 3000 лет и вот в России
появилась вне системной информации
критиковать е себе дороже значит Есть
такой способ Пиара на основе критики
говорить о ней что-то одобрительно Ну
тем более нельзя Против
системы что остаётся
замалчивать Ну а тем не менее Вот
Осознание что всё как-то идёт не так в
мире
существует и что как глобализация идёт
как-то не так Ну даже Посмотрите этот
вопрос сечас
ос дусту
Я недавно в апреле был в Париже убедился
на собственном
опыте Изучая информацию Запада Да 70%
мров городов
ра это
по-русски ге это слово не русское я
по-русски и они об этом
говорят даже с некоторым таким вот но
делото не в этом
Вот это меньшинство их Конечно очень
мало стремится навязать большинству свою
волю не думайте что это какие-то шутки
это всё очень очень серьёзно сейчас
масса статей который говорится а что же
это такое молчали молчали и вдруг вал
Информации
выбросился а вот как вы думаете те кто
на верши тота
пи как-то отличаться чем-то есть такие
вот этим они будут
отличаться хочешь куда войти в элиту
Пройди
это а иначе никак вы что думаете вот эти
мэры городов или президент
аланд просто
так обещал кому какой-то небольшой доли
общества что он узаконил
браки
но я сильно сомневаюсь что общество за
проголосовало выборов как таковых нет ни
в одной стране не питайте
иллюзий особенно в странах запада если
есть где выборы более-менее Честные
только в России не зря многие за рубежом
говорят больше всего демократии в России
здесь
Какие сейчас идут процессы вот поскольку
осознаются многие научные сообщество оно
ну в других странах мира Китай там
Японии понимая что творится что-то
невероятное стали пытаться
защищать свою культуру
и разговор
о ценностях общемировых ценностях
переходит в плоскость А почему у тебя
западные ценности обще
вот Китай готов например предъявить
общество свои
ценности с появлением нового
Председателя
совета Китая
сепи это уже в открытую сказано Япония
готова
предъявить свои ценности миру но
менять один тол милитаризма на другой
тол милитаризма не получится поэтому мы
рассматриваем сечас в мире несколько
концепций вот библейская
она в нескольких
модификаций марксистской модификации
Бурж либеральной модификации
киской
модификации Социализм который мы имели
никакого отношения к социализму не и это
псевдо
[музыка]
и
в
обще они остались и хру это самый
настоящий тзм Будьте готовы начнётся
такая Глобальная защита хрущова и всех
его реформ объяснений но у него было
очень много
помощников вот тут Николай Василь сказал
упреждение жужу далеко не
вс сделает то что он сделал А у меня
есть личный опыт общения жуком я с ним
общался мне было 19
лет не хочу говорить об этом в этой
аудитории но я рассказываю К чему
привело такое общение Ну выводы мои моих
сверстников Суворовском
училищем так вот сейчас набирает
силу
глобализация от этого никуда не о
концепции общественной
безопасности Она появилась почти
четверть века назад и некоторые
спрашивают наши журналисты или
социологи А где результ где
результ я скаж
вот в том что в любой стране СНГ Так
называемом мы считаем что ССР был и
остался везде есть уже группы команды
которые готовит новую кадровую
базу которая должна будет осуществлять
глобализацию
по-новому несколько слов отдельно Я хочу
сказать Вот
об озна только после появления концепции
общественной безопасности и вне рамок
этой концепции оно не
понимается это очень древнее явление
которое раньше называлось
ностью это ГРУ это именно психическое
явление а не политическое явление и в
этом смысле психом всея То есть он
входит в Любы идеологии в любые групы
любые
корпорации
и мы имеем на основе истории
России очень хорошие примеры как этот
психотизм
действует и нам стало понятно А как же
он будет
ликвидирован потому что любые идеологии
- это борьба за умы
и и
посм
и он будет любые
идеологии в любые идеологии проникать то
в процессе вот этой борьбы за умы и души
людей он само ликвидируется с ним
объяснить что-то психо невозможно вот
многие на западе хотят поставить на одну
доску Сталина и Гитлера но они глубоко
ошибаются на одну доску легко поставить
Гитлера и троцкого
между ними куда больше общего мы бы
стали дитера но это ещё обществу
предстоит только осознать и
преодолеть Ну
естественно наша не системность она
будет
пределе Потому что есть вещи которые
нельзя ни запретить ни закрыть
информация
по концепции общественной безопасности
она очень мощно присутствует в интернете
Она переведена уже на 15
языков разных стран мира и вот бывая
даже в таких странах как
Вьетнам
Индия
Малайзия Монголия
Монголия Я видел как люди там особенно
на востоке легко
воспринимают
Да и на западе тоже вот в
европарламенте Я выступал там не было
отторжения почему вы скажете не было
понимания потом мне предложили
выступить в католическом университете
городе лёвина и там я не видел
отторжения у нас же вот мы только такими
небольшими штрихами Вот ректор цитировал
здесь президент вот президент авторитет
поэтому вот что он сказал против
авторитета общества тоталитарное толпа -
это собрание людей живущих по преданию
рассуждающий по
авторитету это только доказательство
либо
вождя либо священного писания либо
предание которое вы знаете может быть
как угодно
ИЗО и вот
совершенно новое явление которое
Россия уже предложила
миру мир нуждается в
объединении здесь правильно было
сказано чтобы сформировалась единая
культура но чтобы все региональные
культуры на основе Вот это объединение
Не погибли а наоборот
развивались так вот для того чтобы
объединиться нужна
идея Россия после революции дала идею
Пусть ложную
но всё-таки она сумела захватить почти
половину населения Земного шара Россия
сейчас не примет никакую идею ниже той
ложной только
выше и какая же это идея вот Николай
Васильевич здесь говорил он привёл Так
некоторые
аспекты Чем отличается одна цивилизация
от
другой но сюда надо добавить один фактор
очень важный смысл жизни когда я читаю
лекции студентам я их спрашиваю Скажите
смысл жизни на западе отличается от
смысла жизни на востоке даже если вы
книг не читали а просто Из ящика раков
ловите какую-то информацию Да конечно А
смысл жизни Западной цивилизации
отличается от смысла жизни России
Да так вот Путин пытался высказать то
Что называется смыслом
жизни Россия в России есть некая Триада
которую мы раньше называли Это идея
справедливости русский язык и
Пушкин вот по части справедливости
оказалась не так просто у многих
региональных цивилизациях справедливость
поднимается по-своему
поэтому если будет реализована идея
человечности справедливость идея
справедливости реализуется сама
собой поэтому сейчас этот ря так идея
человечности русский язык и творческое
Наследие Пушкина который выразил это в
наиболее полной
форме Ну конечно многие поскольку этот
момент здесь не затрагивал А что такое
человечность такая поговорка все люди Да
не все
человеки
психика виды человека разумные имеют
четыре
составляющих и каждый из вас без всяких
научных изысканий понимает это
инстинкты Это культурные
привычки это
интеллект который нравственно никак не
ограничен и это чувство совести через
чувство совести идёт у человека Общение
с
Богом и весь нравственный императив
объясняется чувством совести так вот эти
четыре составляющих по-разному в разные
личности реализуется если доминируют
только инстинкты мы имеем дело с
животным типом строя
психики если
имеет
е доминируют только культурные привычки
они вырабатываются на основе определ
концепции в определённой культуре
культура - это Гончар каж вступающей в
жизнь поколения это глина из которой
культура Лепит то что нужно А что нужно
стереотипа
поведения Чем хороши чем плохи эти
стереотипы тогда это золо Если же в этой
четвёрке доминирует только интеллект
нравственно ничем не ограничен тогда это
демон читайте лермантова читайте Пушкина
Они очень чётко расписали Кто такие
демоны А вот если есть диктатура совести
тогда это
человек
и те
кто Ино хии наге который ходил в начале
века поно с фонам дм его справа
ты
человека эстафету приняли в Советское
вра помните буть человеком а Быть
человеком оказывается очень трудно пото
жить по диктатурой совести очень
труд еми влом Астин пока
Россия преодолела идеалистический атеизм
всех церквей имени Христа за 1000 лет и
предали материалистический атеизм
марксизма куда ей куда ей
двигаться ни одна страна в мире этого
пути не
прошла у России колоссальные
предназначение и всё для этого есть
многие жалуются вот у нас население мало
огромная территория так это потенциал
для
развития
и Россия хочет она этого или нет
практически снова Лидер всего
мира это уже не зависит
от отдельных либералов пидорасов и
прочего потому что [ __ ] - это попытка
опустить
человечество на животный уровень вот
есть такая вы знаете Латынина которая в
новой газете опубликовала статью и стала
которой написала Да что Вы все тут
поднялись это же всегда было это в
животном мире сколько угодно гомосеков а
потом смотрите римские императоры почти
поголовно все были
пидорасами хорошо что ответить вы что
нас хотите опустить на животный уровень
Да стремление будет в мире опустить
людей на животный
уровень не дать возможность состояться в
качестве человека животными управлять
легче
но я думаю что Россия это не позволит
уже многое сейчас можно почитать в
Интернете тех кто недоволен вот этими
процессами в мире
Надежда только на Россию единственный
кто России и
пока это очень так неуверенно но наши
законодатели принимает законы
ограничивающие вот эту
самую Да стремление к животно Владимир
Милович Спасибо вам
большое спасибо
вам
[аплодисменты]
[музыка]
а