[музыка]
Здравствуйте Владимир Михайлович у нас
много наших друзей соратников
интересуются процессом происходящим по
поводу признания книги мертвая вода
экстремистским материалом связи с тем
что
небольшая группа у нас занимает
относительно небольшая группа занимается
Конечно вот этими юридическими вопросами
А многие вот этих тонкостей не знают Я
хотел бы задать вопрос вам Как вы
считаете вот этот вот процесс он
почему он вообще инициирован почему вот
Ну можно сказать больше 20 лет как бы
с этой стороны не было проблем А вот
здесь вот внезапно начались вот такие
вот
проблемы с книгами причем не только с
мертвой водой там самыми разными Да
я
схожу из нашего понимания вообще
концепции что
концепция есть понимание 5 видов власти
концептуальное
законодательная
идеологическое законодательство
исполнительной судебной задача судебной
власти защищать
действующую концепцию
отторжения чужд
конечно на уровне сознания какой-то
судья отдельное он вообще этого не
понимает ему он действует как автомат
но сам знак того что Несмотря
прошло почти 20 лет как концепция прошла
режим парламентских слушаний было 300
человек экспертов всех
с точки зрения философии социологии
религии и я отвечал на все вопросы
нашему нашей Думе не было даже
намека на какой-то экстремизм Хотя люди
изучали тогда первое издание было
Я думаю это связано с тем что библейская
концепция умирает
то есть глобализация а Запад
фактически лидера ты глобализации и
после того как вышла статья зорькина это
наш главный юрист где он в открытую
заявил после событий на Украине что
это гибель
но он опирается якобы на Римское право
но любое право как и наука концептуально
обусловлено
и по сути
с точки зрения вот библейского права
это защита своей собственной концепции
они воспринимают концепцию общественной
безопасности как агрессию причем Это не
на уровне сознания это бессознательных
Это все что касается юридической стороны
но мы исследовали у нас есть работа
русское право
которое мы недавно закончили но очень
внимательно изучали все эти процессы но
понятие вот
экстремистской литературы нести туда не
нести
что это дает история показывает
он тоже создавал список Ну по-своему
экстремистской литературы в каком смысле
ведь было четыре канонических Евангелия
но Евангелие было много более 600 все
остальные считается апокрифические то
есть имя якобы пользоваться нельзя но
информацию нельзя зачеркнуть Она реально
присутствует и вот они
почти 400 лет создавались список
по-своему экстремистской литературы то
есть противников вот той версии
Евангелия который есть чему это
закончилось Я не помню как он точно Ну
где-то в 70-х годах они аннулировали
этот список это второй момент есть
другой более важный момент предположим
что кому-то что-то не нравится
вот было выступление Молотов 39 году на
заседании Верховного Совета после того
как у нас был подписан акт роббентропа
Молотова
Гитлер уже был Майнкрафт уже был написан
естественно наши отношения и наших всех
юристов было негативное к этому и
Молотов произнёс Я думаю не сам я думаю
Поль бюро было обсуждение этой проблемы
и она была выступлением Молотов было
инициировано всем под бюро и лично
товарищем Сталиным
что он сказал
по поводу
идеологии фашизма
никакую идею Нельзя запретить
ее можно
и даже сила оружия никакими идеи можно
победить только более мощными идеями
и вот что получилось
огромный аппарат
мы победили
фашистов на шестом приоритете
и в этом Вина это одна из причин почему
развалился Советский Союз потому что
фашизм
закапсулировался вот там Германии и вот
мы сейчас имеем с ним дело
непосредственно мы считаем Это все бред
американский нас разделили русская
цивилизации единая но как действует на
западе разделяй властью вначале Крым
передали Украине потом развалили Союз в
надежде что России будет воевать а там
вот эти вот
сотом или как в общем националисты Они
самые настоящие фашисты если бы
после войны
всю мощи идеологического аппарата
направить на единый разгром фашизма мы
не имели бы
для меня например очевидно что для того
чтобы вести идеологическую борьбу для
того чтобы
я хочу об этом сказать запрещает
какую-то литературу
тех кто Запрещают они Априори говорят
Ага если он прочитал Майнкрафт то сразу
станет фашистом а потом Кто им дал право
отказывать человеку который свободен
изучать что-то это вот одна вторая
сторона правильно то что вы сказали если
я хочу разгромить какую-то идею я должен
досконально изучить А если на нее
накладывается запрет Как он может быть
как ее можно изучить И как я буду
давать альтернативу этой деле более
мощным Обратите внимание
ноября прошлого года я выступает на
глобальном международной форме
открыто всему миру и востоку и западу
заявил что в России создана
концепция общественной безопасности
который является альтернативой западу
глобализации
возвращаюсь в России Путин утверждает
концепция общественной безопасности
и тут же в этот день Бах узнаю суд это
борьба под коверной удивительно Конечно
нет такое считать что это случайно
произошло нет нет и фактически
но я думал а как Путин ответит он
ответил ответил те кто возбудили это
дело
Если вы помните он собрал вскоре через
две
студентов юридических факультетов И что
он сказал главное там что это у вас за
такая тенденция запретить что запрещает
если вам какие-то идеи
описанные не нравится Вы напишите лучше
Создайте более мощные идеи мы собственно
этим занимаемся
а запрещать это ума большого не надо но
вот мы должны понять когда мы говорим
что есть 5 видов власти
потом
[музыка]
потом это Законодательная власть дальше
эту концепцию с помощью идеологии
законодательной власти
исполнитель власть проводит жизнь а роль
пятой власти судебной защищать эту
концепцию от вторжения чувств и вот вся
эта Наша судейская машина бездумно это
делает Они же не вникают никто же даже
не раскрыл как я вот понял не то что там
заголовков даже не прочитали никто не
вникал ах какой-то прокурор подумаешь
прокурор Да кто он такой мне там Дело в
том что Прокуроры
не читал
только на заключение экспертов которые
тоже не читали Как я могу всегда найти
любую экспертизу вот сейчас какой-то
вышел действительно там
националистический там труд
отдали санкт-петербург
есть
я же хорошо заканчивается русский евреи
из этого могут выйти только вместе
это те
кого не любят евреи
Ведь я могу потом если есть антисемитизм
Покажите мне семитизм
то есть но главное нет разжигания
межнациональной розни
стоп с точки зрения респонденции Дайте
определение нации все сразу тема
закрывается А это общеизвестные вещи
нельзя строить законодательство на
основе А это общеизвестная вещь Дайте
определение и вы сразу попадаете в
ловушку но потом наоборот это
единственная работа которая хочет помочь
евреям освободиться от много
тысячелетнего рабства
больше нет таких работ в мире и Ну я
считаю весь суд это абсурд понимает ли
судья Прокуроры вот те кто делает тоже
не понимает Но я стопроцентно уверен
есть некий заказчик который увидела
опасность в том что сейчас происходит
сейчас происходит глобальная
трансформация и естественно заказчик
может быть не здесь в России
но мы не собираемся проводить там
исследования в этой части какие-то но я
увидел реакцию весь Запад сидел на
первых рядах Это был шок Как в России
есть своя концепция глобализации
они даже там не осознают что Библия это
и есть концепция глобализации
вот если кратко так А так можно ли
считать что как я понял ваше мнение что
вот то что про этот процесс начался
именно сейчас по истечении там более 20
лет уже прошло это знаменует собой
переход на некий новый этап Отношений
между
Да
именно Хотя все кто участвует в этом те
Кто защищает концепция они осознают А те
кто ничего не читали они действуют как
зомби как автоматы Им дано указания они
его выполняют Это примерно так же как я
не считаю там что-то такое это партия на
основе концепции это пустое сделано было
но хотя бы нам приказали Мы пришли мы не
против вас
Я думаю я сейчас судьей с этим
по-человечески поговорить
судья скажет да по-человечески я вас
понимаю но у меня приказ
а голова твоя Зачем тебе интеллект дал а
совесть но подумает может
а совесть твоя что-то тебе говорит какая
там совесть говорят Какая может быть
совесть и судейская
вот сейчас все право нарушено зоркин
правильно сказал смотрите же я сегодня
об этом говорил
все народные избранные президент
Украине ему запрещено было защищать
власть силы оружия Ему угрожали же как
и он не отдавал он говорит я не мог
отдать приказ действовать
и все Эти бедные
Беркут не применял оружие Хотя против
них применяли самые настоящие оружие
избивали камнями ни в одной стране
Запада это было бы невозможно там
дальше
ставленник американцев
этот потрошенко или Порошенко он тут же
отдает уже шла но думали сейчас выберут
президента он остановит Вот это самое
карательной операцию Он говорит Нет мы
ее продолжим и обращаются и к президенту
Америки все они говорят А вот он может
и все юридически будет обоснованно вся
все это библейской Западное право трещит
по швам это для меня лично очевидные для
многих сейчас это очевидно и суд этот
вот мелкой своей
Он участвует в этой игре На чьей стороне
на стороне Запада Кто руководит этим
прокурорскими там всеми это уже другой
вопрос но ясно что не самостоятельно
ведь за столько лет причем были же
где-то там
высококсе там суды там прокурор отзывали
свои Потому что когда все разъясняли Они
понимали всех просто втянули
их непониманием низкой мерой понимания и
провели
[музыка]
также очевидно что те исполнители
которые это делали но они сделали это
настолько грубо и бездарно что просто Ну
видимо надеялись что
проскочит как как простая Не будет
никакого обсуждения от никто же ведь не
интересуется Сколько сколько они создали
вот за 20 там когда у нас появился указ
об экстремизме то в общем за 10 с
небольшим лет они уже 2000 внесли там
списки Да всякие листовки там внесены
отдельные бумажки которые непонятно где
найденные но когда вот такую вот работу
которая на стыке различных наук создана
многими специалистами и начинают
экспертное заключение по которому ее
осуждают делает какой-то Я не
специалисты которые делает
с перерывом в три месяца два заключения
и в которых на одни и те же вопросы
отвечает по-разному вот я бы взял этого
лингвиста притащил бы в суд
и там стали бы задавать вопросы Я бы
увидел как поплыли бы эти лингвисты
кончил тем что нам просто заказали Все
мы ничего тут вообще не можем сказать
скажут они так вряд ли потому что это
уголовная статья но дело дело в том что
вот кстати кстати надо возбуждать
уголовное дело против заявление уже
подано
ребята уже подали заявление поскольку
там экспертиза она просто очевидно
поддельная там вписаны
те данные из книги которых в ней нет в
этой книге причем не просто из головы
взятые которые вписаны данные
вставлена Ну это делается
Заявление Я конечно не думаю что там
дойдет до реального осуждения Но по
крайней мере это показывает что
настолько Эта система вот
работает и даже тяп-ляп их даже не
остановило то что Путин как президент
утвердил концепцию общественной
безопасности мы рассматриваем вот этот
суд как часть борьбы каких-то
подковерной борьбы этих кланов Это я вот
как раз хотел сказать что пасут
завершают нашу беседу хотел сказать о
том что не касаясь каких-то там
формальных юридических вот этих моментов
которые понятно что для меня например
очевидно что если суд будет сейчас
действовать строго в рамках закона уже
одного этого будет достаточно для того
чтобы там камня на камне не оставить от
этой экспертизы от этих всех материалов
делал Вот
давайте 18
сказать что мертвая вода это
антиэкстремистский материал это материал
который Наоборот в общество несет есть
книга борьбе с экстремизмом мы ее даем
спецслужбам мы разработали чел целую
систему Как бороться с реальным
экстремизмом мы считаем что вообще нет
более мощной системы как наша по борьбе
с экстремизмом если бы даже ну
общаюсь с этими людьми и они дают эту
литературу читать
мертвая вода которая была написана в
1991 году прошла режим парламентских
слушаний и обвинить велоэкстремизме Но
это абсолютная
юридическое и политическое
мировоззренческое историческое как
угодно без грамотность
На происходящее в связи с тем что ну
мертвая вода можно сказать базовая книга
у нас
но там написано концепции общественной
безопасности
мертвая вода это кстати тот вопрос
которого о котором с удивлением Судья От
нас узнал что оказывается мертвая вода и
концепция общественной безопасности
они ничего не читают И вообще реально
интересуется просто тупо исполняют
какой-то приказ
такой вот Как вы
оцените может быть или отнесетесь к тому
что ну в Москве проживает около 20
миллионов человек не считая Подмосковье
и когда вот
произошла
вот эта ситуация
о том что 20 мая назна на судебное
заседание по апелляционному обжалованию
на суп пришло около там около 60 или 80
человек
около 80 человек да Ну я думаю что из 20
миллионов если мы даже там какой-нибудь
одну десятую одну сотую процентов
посчитаем то мне кажется на этот суд
должно было прийти гораздо больше
сторонников Ну я оцениваю
это не пассивность этой инертность с тем
что ночью в Москве Там много людей они
так Если бы люди осознавали но я не
думаю что прийти туда толпой 1000
человек что-то изменит они на это дело
не реагировать здесь нужны вот типа
доказательство Типа если вы хотите если
вам не нравится идеи
запрещать их нельзя
любое запретить святое место со времен
царской России Чем закончилось запретить
марксистских идей Они захватили всю
Россию
Чем закончится запретительство
[аплодисменты]
ну эту мысль до них кто-то должен
донести
во вторых вот как участник процесса 20
мая Я хочу сказать что по с моей точки
зрения вот то что хотя бы эти 80 человек
пришли это сыграло очень большой Я не
думаю что на какой-нибудь суд причем для
них это рутинная такая вещь и они были
уверены что один момент Владимир
Михайлович дело на сегодняшний день
стоит из семи Вот таких вот томов 7
томов они там уже и когда мы пришли туда
в зал заседаний там расписание висит и у
них список дел назначены и они на
рассмотрение дела по мёртвой воде отвели
знаете сколько времени
5 минут
вот на рассмотрение делай который семи
томов состоит Ну да нет вели пять минут
и поэтому когда туда пришло пришла вот
80 человек показали все-таки что есть
общественный интерес к этому
заинтересованные что это очень большой
на сегодняшний день суд апелляционной
инстанции он в принципе нормально
отнесся и к нашим ходатайствам и До
сегодняшнего дня в отличие от
Лефортовского суда
у нас к ним особо Претензий нет я думаю
что я думаю что и на этом
судеб Лефортово лефортовском суде всё
закончится тем что они с ним у них
другого просто Выхода нет иначе иначе
они отзовут иначе они будут выглядеть
посмешищем на всю страну
какой бы решение не приняли движение
концепции общественной безопасности это
глобальном уровне Они же не знают что я
об этом беседую с президентом Вьетнам с
президентом Монголии
рассказываю
[музыка]
во многих странах Я выступаю
а весь вопрос в том Может вы наберетесь
Мужества И хоть прочитаете
то что вы судите они скажут А это не
наше дело у нас экспорт и на это дело
есть Ну давайте займемся экспертами А
кто не такие они что Копенгаген Они что
разбираются это же комплексная работа
где и Физика и философия и астрономии и
социология и география и все науки вы
что специалисты во всех этих науках или
что только по лингвистической экспертизе
высокий экстремизм либо не экстремизм
Вот так надо ставить вопрос
от этого в известной степени зависит и
будущее будущее России Поэтому
просто свернуть это технологический
юридически все запретить абсолютно
неправильно Это самый простой и вредный
путь
это Это все что знаете запретить статью
книжку Ну и что
это невозможно если она по вашему мнению
является плохой вредной нужно
талантливо грамотно своевременно
ответить с тем чтобы
потребители одной другой информации
могли сравнить и сказать Да пожалуй вот
этот парень поумнее будет
А вот первое мнение оно совершенно
Никуда не годится вредная и нужно
выбросить его на свалку истории Но это
так общих чертах но подход в целом
должен быть Вот такое он должен быть
должны быть такие фундаментальные
подходы они не семи минутное желание
задушить схватить и не пустить