информация в нём циркулирует
на генетическом уровне
и На социальном
это тоже Вам известно
так вот идет скорость обработки
информации на социальную энергетическом
если мы если вам задам вопрос Что такое
время Вот вы говорите всё знаете можете
задать определение что такое время
действительно никто
начиная от богословской духовной
академии качающей физикой
достаточно большим вы претендуем на
какие бы потом процессы не выйдут
это теория будет соответствовать
управлению любимым
Итак
время это субъективное
оно возникает сознании человека Вот
товарищ стало о каком времени вы
говорите
Сейчас я вам назову время бывает
биологическое социальное
историческое это понятно Это не совсем я
вот
астрономическое о каком времени говорить
понятие времени а понятие это образ
То есть если
человек
что понимает аудитория А чего не
понимают я вижу в глазах ваших и
возражениях даже хотел молчите то же
самое со студентами поэтому я часто
говорю Слушайте меня глаза
не прячьте глаза
Итак
понятие это образ плюс код слова все
слова если я принесу слово лук
Какой образ у нас возник
Я же вам сказал просто слово лук
правильно
возникает образ
хозяйка вспомнит когда она режет а
мальчишек
Итак время
появляется поскольку я назвал времен как
процесс Мы изучаем социальные процессы
биологические
исторические астрономические
времен много как И множество процессов и
время возникает в результате
соотношение на уровне сознания у
человека вот этих процессов
один из которых он выбирает в качестве
эталонов
Если Вы
взяли чистоту смены поколений то вы
будете иметь биологическое время если бы
вращения Земли
вокруг Солнца речь пойдет
возьмёте переменную величину частоту
смены технологии
вот мы все пользуемся астрономическим
временем
вы летите на Марс частота вращения Марса
вокруг своей оси
полный оборот другой вокруг Солнца каким
временем будете пользоваться Земли
Вот вы говорите что вы всё знали но
большинство людей
такая в отличие от всех остальных
общее определение времени
которое будет
социальное пространство
Я еще вам говорю Если
вам У тебя есть одно общее определение
времени
Но это примерно как в экономике с одной
стороны
Дайте мне односторонние экономики
рассматриваете какой у меня Если вы
макраме раз возьми
там разные типа времени
целости и всё в нём причины
Но это знаете механизм
отношении
людей поэтому я вам и сказал не раз
примет соотношение частот колебательных
процессов
Покажите мне процесс который
ребята всё-таки сейчас закончу это уже
действует
Итак мы рассматриваем
Итак мы рассматриваем два процесса
биологической и частота смены поколений
неизменная Вот посмотрите на эту схему
вверху это колебания А внизу Это
интерпретация через скорость
информационного обновления на
генетическом и На социальном
то есть вот колебания это формальные
схемы Примерно 100 лет всегда так было
проходит через
25 лет происходит
частота смена поколения
она показана
общество характеризуется частотой
то частота смены технологии переменной
было время когда
технология в основных отраслях
жизнедеятельности общества
транспорт строительства сельскохозяйства
оставались неизменными Тысячи лет
потом
количество технологий растало период
жизни уменьшалась
столетие десятилетия и наконец зашло
время когда частота
семейной технологии
несомнется с частотой смены поколения
ведь этого не нажал
Это совершенно
уникальное явление это открытие которое
сделано
заключается в следующем Теперь мы живем
в первой половине 20 столетия
как считали мы изучали
эротические
Они
знали об этом явление
что произойдет смена частот
социального и биологического времени
но они дальше И у них это падла по
астрономическому календарю на 20
столетие а расчет они делали эротический
период времен джасары это
4800 лет эры вот дальше они заглядывали
Они просто считали что человечество
погибнут после
так вот
соотношение
600 смены поколения и через тот смелый
технологий
определяет логику социального поведения
всего общества
что выражает себя мотивации
и во многих других вещах
пока вы видите только что они
пересеклись появилось что-то вроде
резонанса
Я как
колебанию наверное многие из вас знают
что такое резонанс когда собственная
частота колебания совпадает с частотой
вынужденных колебаний Ну может условно
говорить Так что
египтяне знали о резонансе
условно
условно говорить о резонансе на самом
деле
те кто занимались резонансами мне
приходилось многие конструкции подводных
лодок проявлять на точность расчёт
собственных частот как это делать
берётся деталь ставится на специальном
устройства
расчётом Получается примерно 16 Гц нам
надо обязательно с точностью
есть формулы посчитали начинаем
возбуждать внешние
доводим до того как компьютер
сломалась и определяет точно с расчётом
Но если я
на высоких амплитуда пройдут
человечество на протяжении
на протяжении там 10.000 лет то
человечество прошло действительно
это выглядело в том что
именно на первой половине двадцатого
века выпал
революция Революции не только в России
всё общество сотрясалось революция была
в Мексике Германии в Китае
Вьетнаме в Индии всё завершилось в 50-х
годах
и именно этот период выпали две страшных
мировых войн третья мировой войны больше
не будет
в том понимании как это было
общество пришло новый качество теперь
давление
технологии основные контрастях жизни
технических общества меняется 5-6 раз
Я родился в тридцать восьмом году
и в моём городе
были живой транспорт самолёт
сейчас я летаю по всему миру от Вьетнама
до Москвы 11-19
теперь скорость обработки информации
связь все
выросло и сменилось вот за жизнь одного
поколения
когда мне в Индии
сказали что от владычества английского
ничего не осталось
я показал мобильник
вошло в новый период
прежде всего мотивация
если раньше студент поступал какой-то
Технический ВУЗ изучал какие-то там же
множество фактологии запомнил то концов
Через пять лет устаревает
у всех образ профессора
революционной сидит хороший квартире
калачин его дети его многих хорошо живут
а сейчас
большинство профессионалов
мы эту диалектику восстановили у нас
есть вот эта работа
называется диалектика атеизм без сути не
совместны
мы разобрались из кегелем Хотя первые не
надо ничего разбираться наш Алексей
Степанович хомяков который прямо сказал
что пепель
Гениально своей каминологии и не понял
ошибки которые он сделал
в том что вся Западная философия пришла
к нам
из Греции Грима но время Римское право
подняло это философия
завершилось она действительно
когда
создал идеал русской монархии
сти
То есть вы можете изменить порядок при
одном количестве получите другой элемент
и незаконно отрицания отрицания
это смерть
а закон Преображения
но будете читать диалектику если
интересуетесь
Итак общество вступило период когда
освоение патологического знания может
привести
большие негативным последствиями поэтому
достаточно вообще теории управления есть
новые договоры
я
достаточно нас утомил по вашим взглядом
некоторым
Я хорошо вижу
но я странно
реакция
Спасибо за внимание
тоже должны быть недочёты должны быть
Сейчас река просто хочу сделать такое
сообщение Значит спасибо большое за ваш
доклад э-э так как у нас остаются
немного времени поэтому очень крутим
чтобы вопросы были краски в конечно это
существует непосредственно связанные с
закладок они
как бы переливались в детскую пожалуйста
У меня вопрос пожалуйста
Спасибо большое
спасибо огромное Почему Потому что все
ждет сегодня мы услышали это
ложиться на слух И на сердце людей
которые которых формировался под
философский
аудитории таковы много который
определённым образом и образ жизни Это
его
философского мышления поэтому и вопросы
поэтому очень внимательно слушали
чем-то вот на помощь чем-то большим
интересом
запомните У меня вопрос порядка А то что
прогнозируется
а что сегодня движение общего
человечества сегодня движение
человечества
пошло по пути разрушения по пути
разрушения А в то же время есть ряд
поисков и гипотез который также как и вы
прогнозируют Непосредственно как быть и
что делать и Для меня допустим не только
гипотетически а а
Персии которые выдвинут в своё время
Сорокин И делится руки у которого
появилась счастливая возможность
сравнить две системы
социалистические из которой он лежал
лежаловать
от конца жизни
не то чтобы каждая информация била себя
больше победил мы сегодня важно Это
50-60 годы важно говорить Сорокин
выработать промежуточный тип формации
когда все дефекты одной системы
устраняются а также устраняется дефекты
и другой системы
капиталистической системы эффекты у неё
на лицо Потому что то что сегодня
происходит в мире
именно прогноз
вопрос вот такой что А насколько можно
реализовать уже существующий версии
которые платить разрушительные процессы
если не затрагивать информационные
системы Возможно ли предотвратить это
разрушение да возможно И для этого
написано вот эта книга сам растёт сам
весь рассмотрим и сама конвергенция
капитализм Но поскольку Вы затронули
философские
Я хочу сказать следующее что во всех
университетах
в России Запада вашему естественному
знанию Кризис на 5 факультета
первый философский второй
психологический
социальный экономический
исторический
студенты которые поступают на
философские факультет
А я выступал философским факультетом
вижу что там происходит они не могут
они считают что философия это не приклад
то же самое и философии это возможность
поговорить много ни о чем я сейчас
поэтому наша
представление философии
философии
поэтому роль философии огромна и
студенты и многие преподаватели В общем
потому так относится Потому что даже не
знает Вот это Хотя они тоже все знаем
что нам тут пришли лекции читать мы тут
специалисты
теперь второе
второе есть
наше общество атеистично
и все думают что вот сейчас когда решили
официальную религию она стала
не атеистична материалистический
это все возможные цели
Объясню почему учение Христа
и
исторически сложившихся христианство
м и
нигде Иисус не говорит что он бог
Булгаков
написал свой знаменитый роман который
признан во всем мире
лучшим Романом 20 века почему он написал
ради одной фразы Я надеюсь здесь все
мечтали когда еще вам приводит к пилатам
про тебя столько написано что ты достоин
смерти что отвечаете что он говорит
Ходит тут за мной
Один сказал и постоянно записывает я
прочитал и пришел я никогда ничего
подобного не говорил я бы сказал
что такое
семье
о том что исторически сложившиеся
христианство далеко очень отучение
Христа
И несмотря на то что нас церковь
государство У нас сейчас церковь идёт
во-первых Всё правительство пришло не
мыть непосредственно к Церкви Ну понятно
говорят нет идеологии
хочется мы говорим есть идея
она формируется в двух словах выгодно
продать вот этим делом сейчас так вот
правительство
все структуры прислонились к
идеалистического
наш президент Скорее всего он будет
президентом и снова Путин Однажды забег
возможно
учимся информацией
потом концепция прошла режим
парламентских слушаний В девяносто пятом
году или хотя бы семьи философники
рекомендации это 28 ноября в девяносто
пятого года правительство президента
ещё раз письма всё зафиксировано на
видео были причины с точки зрения
законодательной власти Итак
управлять
есть понятие устойчивость
под воздействием
внешних сил внутренних обстоятельств
конечно при наличии есть схема по
которой например Египет управлялся 3000
от устойчиво ни одного цивилизации он
управлялся по схеме предиктор коррект
предсказать
отсюда
глобальный предиктор я вам начал
рассказывать
про полную путь управление и два этапа
выявление
в систему
А дальше Судя по вам такой случай я
понял Пока объясню что по крайней мере
вопрос возник на третьем этапе какой-то
новый вот сейчас я вам даю новые знания
многие здесь сидящие как-то
пройдут
А на третьем этапе если вы прошли первые
два этапа
в отношении этого нового Фактора
а на четвертом этапе вы разрабатываете
концепцию достижения целей в отношении
этого факторов
Особенно с Египта в том что
даже говорил и нам Фараон жаср было
3.000 лет письменной истории естественно
Гранты были вот эти 22 иерофанта
по гречески переводе с греческого на
русский это как раз вещи
11 на севере 11 интересно почему что-то
ничего так вот
если есть письменная история
а в России только 1.000 лет считается
письменными историями не совсем верно
Вот если есть письменная история
считающие могут выбить тенденции
что
интеграции Как там политические
интеграции производители все процессы
а вот управление любым процессом Оно
всегда субъективно
Итак
управление процесс субъективный
послушайте внимательно то что сейчас
скажу но управлять можно только
объективным процессом
если будет иллюзия объективности того
процесса который мы взялись управлять то
будет иллюзия управления
Но разочарование такого управления
Западной цивилизации
Я не поняла первый экземпляр после
встречи в Пушкин Николаем первым
Многие считают
как честно я сейчас знаю кто читал
Библию понимаете
Я спрашиваю
до конца
правильно я вам скажу от начала до конца
никто ничего
библиотека чтоб они сказала так не носив
класс
я три дня искал искал нашёл что хотел
сказать мне моя надо туда же не бабушка
прабабушка ангело- владеть Киевской
церкви говорю тебе
исторгая являет устным Ибо ты не холоден
и не горячим
всё зло в мире совершается с молчаливым
пустить равнодушным
а бабушка
сказала бабушке
сказал что я пошёл за Злобин А по матери
горячий
Когда в нашем продукте является мальчик
то они никогда не бывает
это
не случайно Когда впервые поставлена
Итак А теперь смотрите вот эти четыре
этапа
который я назвал полный пункте 5 этап
это создание структуры шестой этап Это
непосредственно в помощь структура
седьмой если цель достигнута создается
новые проблемы решать все металлы Вот
скажите мне
Кто в вашем государстве
демократическом отвечает за первые
четыре этапа
или Назовите в каком-нибудь в российском
любом никто
первые четыре этапа отвечает
концептуальная власть
сколько вы знаете типа
власть только
Назовите
законодательная
а на самом деле
Туда нельзя пробраться и за большие
деньги даже заочные Туда нельзя
пробраться по рекомендации короля
монарха президента туда вообще противно
только под ноль
по которой формируется то поэтапное
Общество в котором мы все живем
каждому меру свое понимание
заработать на себя а миром внимания на
того кто понимает
толпа - это собрание людей живущих по
преданию и рассуждающих авторитетов либо
вождя
и во священного писания либо Предания
которые могут быть как угодно
чтобы толпа стала народом надо изменить
его культуру в том числе и философом мы
как раз
так вот властей на самом деле пять
высший уровень власти
вот эту концепцию которая проводит
глобальные власти
если она рабовладельческая преподнести
общество как благотворно мы живем в
рабовладельческом обществе рабство Вольт
травмы можно скандалами плетками А можно
через включение телевизора радио и так
далее Это тоже
так вот идеологическая власть нужна если
концепция
она
пишет законы на основе данной концепции
сейчас законодатели не случайные люди
есть свои мировоззрение мировоззрением
формируется культуры
культура
Чтобы понять какой концепции живём надо
понять
при помощи законов работать в жизни
последние власти
судебная она защищает этот концепцию от
Вторжение
не только освоить
и все пять видов властей работает как
часы толпе объяснять нужно разделение
властей на самом деле это не так если вы
Спросите Ну что только вы были люди
хотя бы в России кто знал об этом власти
я могу в качестве
анекдоты привести
он мне рассказали ему очень
ответственные люди
когда
сорок пятом году
во дворце галкинском
вот очень
нравится
на что стали
хорошо
мимо отдадим
если из вас поднял трепать
если из вас двоих кто-то скажет Какой
палец сирени Ну
чаще поглупе показал на этот
остальным показал Вот это
а теперь собрание
В общем мы не согласны или там такое
сомнение
произведений
вопрос Следующий
понял вы представителем даже
руководителем некоторых организаций
которые ведёт войду со стороны и за
рубежом против человека Да я встречаюсь
Я работаю в рамках очень хороших
дипломатах России президентом в планах
вот в вашей организации допустим такие
страны
что вы можете сказать об историческом
то есть э-э является небольшая
организация национальной
в таком плане граждан
значит я уже сказал что здесь
Но тот кто должен был передать он сейчас
просто благодаря этим знаниям он был
окружение аллеева он меня учился Ну и
как потом мне говорили Он просто умел
говорить умные слова
вы назначили
но записку как меня показали на
администрацию президента Там
ответы что касается вашего вопроса
непосредственно
националистической Нет конечно если мы
говорим что человеческие деньги на земле
глобализации говорила
поведения это касается
нашей интересы То есть я приезжаю тогда
когда получают приглашение
дорогу проживание в гостинице но здесь
вот
момент я вообще поражаюсь его
настойчивостью он знал он очень
серьезный товарищ не так не так
Этот человек
вот если будет желание потому что я был
в Эстонии в Литве и в Латвии там уже во
все это концепции работает везде на
Украине в Белоруссии
вот было приглашение в Армению
вот Величие там есть у
нас
то есть мы работаем по всему миру в
Европе Практически во всех странах я
осознавал
Что что
в вашей концепции
вопрос вопрос как раз если нет значит
были по России
потому что грузинский варианты
американских
то что у вас здесь есть и
проамериканская
об этом сказал
когда приезжает сюда наши президенты
они говорят
вот об этих серьёзных вещах они говорят
сейчас я вам скажу
тем не менее
сейчас 57 млн интернет
они Уникальны в зависимости
Мы хотели бы чтобы вы
изучали сами сформулировали свое будущее
только тогда когда это сформулировать
оно будет вашим вы будете за это
Бороться и защищать Если же вам принесут
Я бы мог защитить прогнозное делать
этого не хочу И этим Как ехать сюда я
обсуждал этого мне сказали не надо
кстати
пригласят приедем обсудить свою точку
зрения но выработать ваш собственный
отвечает
годов общался
сегодня буду выступать
так вот
развал Союза вы же помните был
референдум где народы все проголосовали
за то что
Это ответ и национальный элиты
развалились
вместе с российскими
И вам сами придется здесь решать эту
проблему
западами России
перед тем как
генерала
у вас были деньги
у нас были все научные кадры огромным
Союзе Почему вы это не составили
он рассмеялся
Владимир Михайлович удивительно что вы
мне задаете этот вопрос Но почему
если бы это появилось отношение
Что это значит
91 года морской академии совещание всех
проблем
мы открыты всякой новой информации
открыто выкладывать в Интернет мы ее
хозяином никто не может лучше способ
спрятать информацию положить её открыто
кто обладает развлечением поймет
А кто не обладает его проблемы
есть русский ответ
У меня нет прав Я вам участник
как люди в основном
и
авторитеты можно использовать
в интересах плана какого-то А если потом
авторите труд можно в общем свастить так
вот мы хотим чтобы изучали информацию а
не автор информации причина
чтобы не было давления никаких
от таких и поэтому мы
даже всё что здесь написано
что касается науки
у нас Время и Стекло Спасибо