Вашему вниманию сегодня
представляется работы две
работы авторского
коллектива внутренний предиктор который
так называется внутренний предиктор
с
Вы
знаете что в Европе
существует коллектив под названием
Николай
бурбаки
в России традиция подобные
существует с X
Столетия был коллектив под названием
козма
то есть мы развиваем так называемую не
авторскую
культуру мы против авторских
[музыка]
прав поскольку
считаем что защита авторских прав
сдерживает развитие в
общест это об истории авторского
коллектива внутрен
предиктора
он приступил к своей работе Когда ещ
существовал Советский
Союз это люди которые работают во всех
сферах
науки
в
течение ВОХ годов прошлого
Столетия их не устраивало то что было в
Советском
Союзе к тому времени Их
же
Советский
Союз Я только представляю этот
Корк за время его работы
написано более 50
книг и около 200 аналитических
статей развивающих так называемую
концепцию общественной
безопас
Ну а теперь по
существу Все вы знаете что глобальный
исторический
процесс - это
процесс
объективный объективный В смысле
концентрации производительно
обществе он существует идёт столько
сколько
существует
человечество это обмен товарами
это обмен услугами обмен информацией и
культурный
обмен но по-настоящему о глобализации
заговорили только начале
века
Итак глобализация в этом смысле процесс
объективный но управление этим процессом
субъективно если
дело обстоит таким образом то
естественно либо выявить субъекта
управления либо признать что
идт процесс
самоуправления
авторский коллектив и занялся изучением
этого
процесса задача была выявить концепции
управления глобальным историческим
процессом
[музыка]
про Мы исходили из того что всякая
концепция
управления первична а
культура
[музыка]
вторична
поэтому Мы приступили к изучению
культуры в которой живёт запад и Россия
в том
числе под культурой мы понимаем всю не
генетически обусловленную
информацию
[аплодисменты]
Это значит что сюда входит и живопись и
литература и музыка но и уровень ло
технического
развития если изучать по этим аспек
например по живописи то станет ясно что
78% посвящено библейским
сюжетам классической
живопись
тоже самое с литературой
[музыка]
музыкой Так мы поняли что Библия это и
есть концепция управления глобальным
историческим
процессом
и она доминирует во всех среди всех
других концепций Ислам буддизм
[музыка]
синта почему именно она в
нейн
на основе которой выстроена вся
кредитно-финансовая система
Заря социологической
доктрины современной цивилизации и
сформировалась
технократического
Китае Японии в арабских
странах они сохраняют свою культурную
самобытность
достижением
технократического с людьми на своём
языке
но мы вывели Ещё один очень важный
Аспект который помог
нам
разобраться с тем как развивается это
Западная библейская
культура
И каковы её пределы и возможности в
будущем Обратите внимание Вот на эту
схему Человек существо
информационное идт информационное
обновление на двух
уровнях на
биологическом и На
социальном на биологическом происходит
обмен гено
кодами
между различными родовыми
линиями с частотой смены
поколений мы изучили всю письменную
культуру человечество и на основе её
обнаружили
что возраст матери при рождении первого
ребёнка колебался в
пределах 11 12 60
лет
возраст где-то порядка 25 лет возраст
рождения отсюда вам знакомо Что за
столетие проходит примерно чере
поколения верхня график показывает схему
что частота смены поколения
постоянна Но Человек существо
социальное это единственный из
видов который все продукты потребление
производ а производство
характеризуется развитием
технологий поэтому е скорость информа
На социальном уровне она Переменная
сто поскольку во Вселенной ничего кроме
процессов
нет то время в нашем
понимании это мера
соотношения
частот колебаний процесса
Вселенной ВС зависит от того какой
колебательный процесс в качестве
тало естественно на земле выбрали в
качестве эталонного процесса
астрономический
процесс частоту вращение Земли вокруг
своей
оси и частоту вращения Земли вокруг
Солнца но вы же знаете время может быть
историческим физическим
биологическим и так
далее мы выбрали две эталоны частоты
биологическую
и социальную
и поняли что было время когда за время
жизни технологий одного
поколения проходило несколько десятков
поколений
людей
то есть речь идт о тысячелетии о периоде
тысячелетий
более речь идт о технологиях в основных
отраслях жизнедеятельности
общест транспорт
связь
строительство естественно поскольку
скорости
разные то рано или поздно должен был
наступить период когда они совпадут
надо а потом наступит период когда
частота смены технологий будет выше
частоты смены
поколения в соотношение эталонных частот
биологического и социального
времени соотношение
Эталон частот биологического и
социального ре определяет логику
поведения общества в
целом логика
пония
было время когда эталонная частота
биологического времени была много выше
эталонной частоты социального
времени потом наступил период когда они
сравнялись сейчас мы живём в эпоху когда
эталонная частота биологического времени
ниже Эталон частоты социального
времени это явление
объективное
нито Обратите внимание Вот на этот
период ко частоты
совпали он выпал на первую половину XX
столетия в одном эротическом папирусе
который хранится в берлинском
музее
Папирус есть сообщение что
древние египетские Фанты
просчитали когда наступит вот этот
период и назвали этот период
Апокалипсис церковь проспала апока
они пришли к такому выводу потому что
они не могли заглянуть за этот
период потому что в этом периоде в
котором мы жим была иная логика
поведения
сейчас уже третье поколение живёт в
новой логике поведения новой логике
социального
поведения
периода Вот именно на этот период
когда частоты совпали выпали две мировых
войны и все
[музыка]
революции
Революции были не только в России в
Китае в Индии в Мексике в
[музыка]
Германии впечатление такое что всё
общество
как состояние
резонанса это собственная частота
колебания общества частота сме
поколений
а это внешняя возбуждающая
частота Но поскольку
человечество два поколения примерно 25
лет проскочила быстро это
всё
поэтому она не
погибло мы
сейчас
понимаем что об этом знании
должны все узнать об этой информации
потому что в новой
логике социального поведения в обществе
совсем другая
мотивация А теперь о самой
[музыка]
ко пол
функци всякое управление осуществляется
под так называемой полной
функции кото делится на се
этапов первый этап опознавания нового
фактора
[музыка]
среды когда человек гото
знакомиться с каким-то новым
знанием
на втором этапе он включает это знание в
свою систему
стереотипов на третьем этапе он
формирует Вектор цели в отношении этого
знания зачем ему
это
и на четвёртом этапе появляется
концепция достижения этих
целей Все вы знаете только о ТХ видах
власти
законодатель
исполнитель и
судеб но мало кто знает о том что
существует пять видов
власти
высший власть на внутри социальном
уровне власть
концептуально
концептуальная власть вне
демократических
процедур она авторитарна по своей
природе Туда нельзя
избрать не подняться по рекомендациям
авторитетов эту власть нельзя купить ни
за какие
деньги Однажды
зародившись в Древнем
Египте порядка 5000 лет
назад
Она никуда не
исчезла поэтому многим непонятно почему
ведут
себя так неадекватно президенты многих
стран
это власть над
государстве она отвечает за первые
четыре этапа полной
функции попытайтесь
польку все поскольку Все вы знаете что
высший уровень это Президент
генсек или
король но никто из них не в состоянии
контролировать эти четыре
этапа то есть формировать концепцию
управления глобальным историческим
[музыка]
процессом в школах и вузах у нас изучают
историю России Соединённых Штатов Англии
Франции Европы
наконец
но нет истории глобального исторического
процесса Хотя он объективный
данность и внезависимости
от того считают политики это
заговором Каждый должен себе ответить на
вопрос перво Существует ли глобальный
исторический
процесс если он отвечает на это вопрос
положительно
то перед ним встаёт другой
вопрос этот процесс управляем или сам
управляется до тех пор пока вы не
выявили субъект
управления
процесс сам
управляется Но если вы не выявили
субъекта
управлени Вы должны интересоваться
направленностью этого
процесса
куда
а после этого задать себе Следующий
вопрос вас
удовлетворяет сегодняшнее состояние
человечество или
нет мы приблизились к черте биосферное
катастрофы
социальные
катастрофы технологических
катастроф потому
что мы создали
техносфера и она является доминирующим
фактором и тогда вы невольно встаёте
перед вопросом перед которым стали
мы Возможна ли
альтернатива Если вы
разработана встанет перед ми
вопрос
или оставить её в режиме
самоуправления вот об этом в двух книгах
Форт Сталин о том как жить
по-человечески
и последний
одна книга последний
гамбит Где в художественной
форме в виде
расследование того что произошло в
нью-йорке в
году
расследованием занимаются вымышленные
персонажи внуки или правнуки
холм
все остальные события абсолютно
реальные И сейчас я вам постараюсь
показать одно загадочные
события
что же было
причиной
развала огромной Советской империи под
названием Советский
[музыка]
Союз об
этом написано очень много но никто не
докопался до
истины
май
года на День Победы заседание
ЦК
Т тираж 21
млн
на этой фотографии Вот здесь вы видите
пол черепа
горба
следу Вот
она ещё раз май
1985 Горбачёв только что пришёл к
власти мы
Обращаемся к тем кто отвечает у нас за
информацию такого
рода
спрашиваем Что это значи
значит ответ обычная
ошибка тогда мы задаём
вопрос тем кто управляет
страной что вы знаете
она
вы знаете миф о
Дана ответ был примерно такой
же пришлось рассказать мина
в греческом царстве
Аргос правит царь
Акри у него красавица дочь
Даная дельфийский
Оракул
говорит что он погибнет от руки своего
внука а криси заключает медную
башню но Зевс
проникает виде золотого
дождя
[музыка]
а
криси свою дочь и своего внука закрывает
в
сундук и бросает в
море
Да спасается со своим сыном имя которого
Персей персе совершает множество
[музыка]
подвигов и принимает участие в
Олимпийских играх в Аргос
и во время соревнований по метанию
диска сносит пол черепа своему
дедушке вопрос
нам что из
этого
мы
отвечаем
институт управление под названием
дельфийский
Оракул приступил к очень серьёзной
операции по
разрушению одного из самых могучих
государств
Это знак начала этой
операции нам нам задают вопрос А что
делать фильма Матрица тогда не
было
Но мы уже кое-что
понимали в вопросах матричного
[музыка]
управления в каждой матрице есть энергия
материя информация Ну и некие алгоритмы
поведения
мы
сказали что знак Может
быть но
Матрица не может быть зака
энергией
подождём что будет
дальше через 37
дней 15
июня 15
и некий
маньяк
по фамилии
магис проник в
Эрмитаж и набросился на картину Даная
реран дважды
ножом и соляной кислотой
обл
об этой трагедии узнал весь
мир следующую
картин вот Даная до того как на не
совершено
покушение А вот после
покушения мы сказали процесс
пошёл для того чтобы матрицу накачать
энергии
потребуется 5-6
лет оценка давалась из понимания
экономического положения и финансово
Советского
Союза
энергия матрицы - это эмоции
толп те кто жили в Советском Союзе с п
по дено первы
год те
хорошо те хорошо знают как средство
массовой
информации работали на эмоциональную
накачкой
[музыка]
матрицы следующ
Кати 24 июня
1991 года
[музыка]
в санкт-петербургской газете
час появились вот такие
картинки которые дали нам основание
считать что через 2 месяца в стране
произойдёт
путь ч
карикатурный но после него Советский
Союз перестанет
существовать
350.000 в этой картинке есть пять
фрагментов пуч длился 5
дней
мы пришли к выводу что пуч на СН 18
[музыка]
августа девяносто первого
года и Хотя все узнали о нём 19 августа
тем не менее Он начался
Почему мы пришли к такому
выводу потому что мы знали о
существовании директивы
20/1 совета национальной безопасности
20/1 coun of National Security
USA и мы поняли что пуч будет приурочен
именно к этой
дате
следующий
следующий Вот первый день 18 августа
сорок восьмого года о котором никто не
знал именно в этот
день те кто задумали пуч прибыли
фроз
Но между ними не было
единства одни просили его возглавить
пуч А другие готовы были его
ликвидировать
картинку А вот это 19 августа когда по
[музыка]
телевидению когда по телевидению
появилось восемь фигур гкчп 1 2 3 4 5 6
на западе Горбачёва
называли
однор 20 числа следующий
день
20 числа ельн забрался на
танк А связь его вот самим гкчп здесь
показано виде картинки задача свалить
Горбач
2го войска были введены в Москву но
ничего не
делали А вот 2
число
когда начался разгром об
Комов Шмон
священный
был
убит
уби вот эта картинка
говорит ещ
ввер Почему мы увидели связь с
дельфийским
оракулом потому что этот исторический
Пикник имени
артемиды вот здесь написано именно
артемиды здесь же нарисовано 22
фантаст в котором говорится что о том
две партии атона
имона 40 веков борется за власть
[музыка]
вы спросите как мы узнали
дни На обратной стороне вот этой
картинки в
газете
но были названы каждый день имел свой
код покрупнее
следу
не первый день назывался Кошмар в
сумасшедшем
доме
То есть те кто готовил пуч больше
походили на Сумасшедший
дом поскольку между ними не было
единства
выход гчп де на экраны телевизора для
всех был бумом вот этот фильм назывался
бум это
де дго фильм называется невидимый
враг
всё общество воспринимало Ельцина как
врага но скрытого
невидимо д пер комендантский
час Когда войска стояли и ничего не
делали
м фильм так и называется комендантский
час и последний пятый день 2 августа
фильм ему соответствует час
убийства по сути на этом завершилась
история Советского
Союза но
после е это всё было за 2 месяца до
пуча А за две недели до пуча 5
августа Это же
газетка
предупредила кого-то что будет второй
путь
который произошёл В девяносто третьем
году всё было Точно так же как и с
первым назывался
Оборонный длился 133
дней и была такая же
реклама фильмов каждый из которых
соответствовал Дню
пу я не буду пересказывать их Но первый
день был Бу
2 и в дено вром году появился третий
Постой
Пикник появился когда Советского Союза
уже не было пост исторический Пикник
е на
этом посто ском пикнике тоже были
картинки я не буду много говорить об
этих картинках но Обратите
внимание
[музыка]
следущий крупным планом Вот она крупным
планом здесь две
башни на который летят
птички и указано время
восхода и захода
солнца
это выпадало на день 20
января но год был неясен
ста цифры 200 вы получите
200 эта картинка предупреждала о
том что разрушение будет уже не
Советского Союза России с нападением на
крем
Баш и действительно событие
произошло
ровно вот
845 и
но не в России а в
нью-йорке по тому
времени и две башни были
атакованы
самолётом можете думать об этом что
угодно
Но если вы прочитаете последний гамбит
полностью вы поймёте то что называется
Матрица
и и как матрицы могут возвращаться
тем
тем кто их начинал
формировать перед тем как лететь к вам
сюда 3
декабря по
нашему российскому каналу
т
показали фильм Покушение на
Дана думайте об этом что
хотите я понимаю по выражению лиц многих
здесь
присутствую
но мистика начинается
там где нет понимания
реальности для нас нет
мистики для нас есть искусство
управления
матрицами
я
заканчиваю поскольку понимаю по
выражению ваших лиц что вы
устали но хотел бы сказать ещё
следующее выли ше приоритетов обобщенных
средств
управления когда две когда две системы
воют между
собой Все говорят о холодной
войне
мы называем холодную войну
информацион и мы выявили информационное
оружие шести
приоритет формация мировоззренческого
методологического
характера на втором приоритете
информации хронологического
исторического
характера на третьем приоритете
информация идеологического
факто
те на четвёртом приоритете информации о
средствах платежа мировые
деньги на пятом
приоритете средства подавления
генетики все виды наркотиков алкоголь
табак некоторые виды
музыки А на шестом приоритете обычный
вид оружия от пистолета до
ракеты
по быстроте
воздействия снизу вверх с шестого по
первый
а по мощи и устойчивости достигнутых
результатов сверху
вниз кто контролирует
мировоззрение
общество
тот контролирует всё
остальное поэтому все
религии
технологии это только третье
приоритет А всё что связано с
современным финансовым кризисом Это
только четвёртый приоритет
если внутрь системы это средство
управления если системы ведут между
собой
во
и те кто это понимает тем это чем больше
это понимает тем успешнее этим
пользуется
впервые раем с этой
информацией будущий президент
Соединённых
Штатов Барак Хусейн
Обама
Обама в своей книге дерзость
надежды
предъявил
миру что он владеет первым приоритетом
обобщённых средств
управления
Но кроме нас никто этого не
заметил у него есть
фраза строительство
демократия это не есть проект
строительства
дома
а это
беседа мало кто понимает что методология
а не
метод
это
умение умение задавать
адекватные
вопросы и находить на них адекватный
ответ форме
бе мы выявили метод постижения
истины и обучаем этому теперь своих
студентов
то есть
вооружает мы не думаем что Обама понял
что он
написал ВС остальное содержание книги не
говорит об
этом
но кто-то Вставил в текст книги
СРО эту фразу и
другие давая нам понять что есть некто
Кто владеет оружием первого
прини
на этом я заканчиваю своё сообщение
Благодарю вас всех за внимание и готов я
и мои коллеги здесь нас присутствует
шесть человек которые ответят на любые
ваши
вопросы
здесь представлена группа из двух
университетов
санкт-петербурга и аналитики
бизнесмен из
Новосибирска и Хотя я понимаю что вы
устали
Мы готовы выслушать любые ваши
вопросы если вы не найдёте ответов на
них книги здесь
есть
слушать мы рассчитываем на более широкую
аудиторию но Что есть то
есть
[аплодисменты]
for me
and Future
that
and
этому посвящена наша последняя
аналитическая
записка которая
вышла Каждый месяц мы выпускаем которая
вышла в
ноябре и вы можете найти е на сайте can
find it in
RI The
intern www
[музыка]
D
ежемесячный авторский коллектив
размещает аналитические статьи на этом
[музыка]
сайте
мы назвали концептуальную
власть глобальный
предиктор управлять - это значит
предвидеть
предсказывать
а себе взяли название внутренний
предиктор
продаются в
Росси здесь небольшая партия
будет Мы привезли около
сот желающие могут
познакомиться получат
бесплатно
я понял Мы приехали сюда потому
что мы открывали эту
информацию на
востоке
Индия
Монголия
Малайзия и в арабских
странах
кита руководство Китая знает об этой
информации с дего
года наша безопасность нашей
от
самая секретная информация всегда лежит
на
поверхности
[аплодисменты]
Боитесь ли вы что эта информация может
быть
использована нет мы не боимся этого
Потому
что авторский
коллектив обладает действует по четырём
принципам
первы первое мы не связаны
временем второе мы сами определяем Круг
своего
общения
третье нас не интересуют ничьи
структурные
Тайны ни
госдепа
никого
У нас есть своя система
безопасности суть её в том что клади всю
новую информацию открыто на
поверхность потому что мы владеем
методом получения новой
информации
и она интересует всех в
мире она интересует всех
ми вот когда мы прекратим давать новую
информацию наша безопасность может быть
под
вопросом
пожалуйста ещё
вопрос агенство матест в Брюсселе очень
короткий конкретный вопрос Я извиняюсь
сразу возможно я его задаю потому что я
пропустила начало встречи А Вы сказали
что вы знаете как познать истину и
теперь Учите этому студентов Можно ли
узнать где Вы учите этому студентов И
как называется этот
курс
[музыка]
курс называется достаточно общая теория
управления и в рамках этого курса мы
даём не истину а метод постижения
исти
ее естественно мы сами не претендуем ни
в коей мере на истину в последней
инстанции сегодня преподается порядка в
12 вузах
страны
облегчённый курс читается в старших
классах многих
школ Дава это знание мы готовим будущую
кадровую базу
России
всякая наука обслуживает ту концепцию по
которой живёт
общество в этом смысле мы вне системны
нас это нисколько не
беспокоит
которые занимаются международной
безопасностью То есть можно ли
использовать матрицу матрицу для Ну с
террористическим актом так сказать
более-менее понятно но например
накачать матрицу и использовать ядерное
[музыка]
оружие
ядерное оружие не относится к шестому
приоритету Есть поняти угроза
применени это пя
при
фильм Матрица появился как ответ
нам мы
послали
году
[музыка]
всю нашу информационную
базу
Гарвард руководителю рско
проекта офицеру
ру
и кроме нас его увидел весь
мир сейчас мы тоже получили в некотором
роде ответ книги дер надежды но это не
ответ
10 лет у нас продолжается диалог с так
называемой глобальной концептуальной
властью
конечно А вы можете сказать кто автор
Библии Нет я могу просто задать простой
конкретный вопрос вот эти картинки Они
же не с не свалились в эти газеты в де
году художник Ну ну это же может быть
просто фантазия художника Да он сказал
это мои фантазии Ну а может быть это
правда Больше правда
чем представле те тем не менее тем не
менее он не имеет никакого отношения к
тем событиям которые произошли в
России концептуальная власть - это идеи
и
люди
идеи живут много дольше
людей
ть глобальные идеи и формулировать их в
соответствии с че этапами пол функции
управления
и нас совершенно не интересуют имена
этих людей они нам не
интересны Нас интересуют
методы с помощью которых они
управляют
идеи которые они
вырабатывают поэтому у нас тоже нет имён
до тех пор пока какое-то явление не
получило
название оно как бы не
существует
вспомните миф об одиссее
циклопе Одиссей чтобы выбраться из
пещеры вык единственный
лакло
[музыка]
и на вопрос циклопа ктото он сказал
никто оди
ска на его Крик больно же прибежали
другие
циклопы
Они спросили чего ты так орёшь Кто тебя
обидел и полифем сказал
никто полифем сказал
никто
концептуальная власть это есть коварный
Никто но она косит под Бога имитирует
[музыка]
Бога и у него есть свой значок
знак
Посмотрите на эту
пирамидку которая на
долларе Вот её
знак отделена от всего
общества современно общество
Толли
толпа - это собрание
людей живущих по преданию и рассуждающий
по
авторитету
священного
писания
ждя или усного Предания которое может
быть как угодно из
ол
мы ставим свою задачу помочь толпе стать
народом потому что Эли - это та же
толпа
но не
допущено к методологическом
знанию ни один из президентов мира
генсеков или королей
не владеет оружием первого приоритета не
владеет методологией
Но поскольку произошла смена логики
социального поведения
отсутствие этого знания Угроза для всего
[музыка]
общества ня вопрос я пожалуй соглашусь с
с одной вещ то есть то С чего вы начали
начали именно ускорение процесса истории
и ну как как вы назвали это про
с Ну в общем ускорение процесса истории
и
сохранение воспроизведения человека на
одном и том же уровне в общем мой вопрос
с этим я согласна И вот вы говорите что
сме
человека вот в
из
изн этом обществе в ЧМ оно выражается
вот в ЧМ изменени в ЧМ конкретно в
мотивации что если до смены
логики Вы получили определённые
знания ваши дети внуки и даже правнуки
могли пользоваться этим
знанием ВНО
ние отличием вышли в жизнь а все знания
устарели Вам приходится переучиваться
поэтому сейчас сколько не продлеваю в
школах 10 12 фактология обновляется
намного
быстрее ИК
чему нужен метод освоения новых
знаний
[музыка]
Поче Tech CH SL
SL People
could
UN
beh
[музыка]
Мы приехали сюда чтобы познакомить
Запад как Сай информаци так и
с
что Запад будет последним кто это
пойм ибо
Запад наиболее
самонадеян самоуверен и амбициозен
потому что он создал такую
техносфера
мы знаем что эта информация есть на
западе есть в Англии
Штатов очень узкого
Круга
но не заинтересован я имею в виду
отдельные люди в том чтобы это знали
все
Запад предпочитает чтобы толпа
оставалась
толпой
[музыка]
Какая практическая ка практиче
применение и раз упомянули о том что 3
декабря был показа ф видео нам ожидать
какие-то катастроф
или просто кто-то знал что мы едем и
[музыка]
подкачал
владение этой информацией могло бы
предотвратить очень многие катастрофы
которые ещё
[музыка]
впереди но для этого надо много
изменить в мозгах средств массовой
[музыка]
информации и тех кто их проплачивает
тяжело мы сами долго
перевариваем прежде чем написать надо
было
переварить вот здесь шесть человек они
все
преподаватели
и
трудности с преподаванием этой
дисциплины
[музыка]
есть самое трудно это поменять
стереотип формируется культу которой
человек
живёт эта культура библейская не
заинтересована в том чтобы индивид стал
человеком чтобы он был
либо животным либо Зомби либо
демоном
поэтому мы по отношению к этой культуре
вне
систем но нет другого
выхода по крайней мере мы не нашли друго
поэтому вынуждены были сформировать
свою назвали её концепцией общественной
безопасности
но не
национальный общество состоит из
множества
Наций ещё
вопрос
мед распространения инского преподавания
нет самый мощный
интернет
считаем что интернет создан Для
нас
только в России за
последние 8 лет
интернета 40 млн
пользователей
и пользователи в возрасте от
12 450
лет это наш
потенциал за 5 лет появления этой
информации в
интернете
получили более 3
млн ежедневно
скачивают записки книги от 10 до 15.000
Кроме этого сайта есть ещё около двух
десятков
сайто
[музыка]
хотя у нас есть ряд книг и Записок на
английском
языке
но соотношение
такое примерно
85% русскоязычный
посещает
1015 все
остальные
молодёжь skp в Skype конференциях
проводит очень широкое обсуждение этой
информации эту информацию нельзя
навязать как любой предмет в школе
[музыка]
должна быть внутренняя потребность к
освоению нового
знания статистику посещения
сайтов и она нас вполне
удовлетворяет когда Мы начинали Мы не
ожидали таких
результатов
создав интернет Нам очень сильно
помогли мы уверены что мы наполним этой
информацией в достаточно на доста
интерне это знание будет доступно
всем кому это
интересно
каждый из здесь присутствующих смог бы
рассказать так же как и я А некоторые
даже
лучше
это просто акт уважения к моему
возрост
а