Ну Здравствуйте Владимир Михайлович мы с
вами встретились после 21 декабря там
конечно много вопросов было разных Ну и
какие-то остались и Один из таких
вопросов которые
а задали
скажем так высказали как бы свои
наблюдения
Что рассказывали то что людьми было
услышано когда-то Вот и почему
получается за
наной бежать смиренно народ
бессмысленный не просто так повтор
какие-то
вещи поздороваться и
пожелать всем в Новом году
наступающем всего самого наилучшего
потому что двадцать первое я поздравить
не
успел второе Да я по крайней мере
последние года полтора в своих
выступлениях
говорю по сути одно и
тоже то есть пробле главные
ожидают
наше нашу русскую Цивилизацию
человечество в целом Но каждый раз я
Вставляю в своём выступлении новые вещи
и потом наблюдаю а вот те кто обсуждают
и
комментируют я читаю
комментарии они видят это убеждаюсь Нет
не
видят Но по крайней мере Несмотря на то
что я прочитал около тысячи комментариев
к моему
выступлению никто не обратил внимания на
такую
вещь что сейчас
главное в
противостояние с
нашим вероятным противником
западом Ну по
в новом
столетии будет не экономическая мощь и
не военная а мощ
идей
и удивительно что это совпало с
выступлением Чаплина я его зачитаю чтобы
не
было
искажений
власть
вла
р
государственных либо религиозных
иерархий коммерческих структур власть
сегодня формируется в мире
идей Кто первым
сформулируете и будет
власть моего выступления такое
впечатление что он это услышал а все кто
видели или сидели в зале Ну не обратили
на это
внимание Ну кроме того мы знаем что
Чаплин выступал за беспроцентное
кредитование и за сталинизм без
атеизма понятно почему его сейчас
уволили да
Я думаю что его
увольнение Это для
толпы реально в церкви происходят очень
серьёзные изменения связанные с тем
что общество вступило в новое
технократического
состояние Ну что известно что церковь
всегда выполняла роль
посредника и структура которая
существует 2000 лет просто так от
посредничества человеком между человеком
и Богом не откажется и я всегда полагал
и мои товарищи об этом не раз говорили
что церковь постарается
приспособиться к новым изменением
технологического порядка в
мире я ведь затронул
облачные технологии не просто
так Потому что сейчас когда появился
интернет всевозможные
гаджеты Каждый кто пишет стучит по
клавишам Он вообще-то загружает не на
свой диск информацию А
туда Ну а поскольку в моуни что в
принципе
вообще-то центр может быть и даже не на
этой планете а на других
планетах А ещё я затронул
проблему лунные
афёры и постарался
обратить наших слушателей и зрителей
внимание именно на это вот Давайте
подумаем
вместе 4 с лишним лет Ну 45 лет если
считать шестьдесят во шестьдесят девятый
семидесятый
год в общем-то длится эта
афёра что мне самое важное вначале
миллиардам жителей земли доказали что
были что американцы были на
Луне смотрели все кроме в России в
Советском Союзе в Китае Ну это
порядка 4
млрд А теперь с таким же рвением
доказывают что ничего подобного
американцы на Луне не были причём это
как американцы пишут книги на эту тему и
у нас здесь в России а что это
означает зачем
это ну сечас е очень сильно гонят
технологии компьютерной графики делают
очень близкой к
реальности тоже любимые места Да
сейчас я уже говорил общаются не столько
даже
эсэмэска сколько картинками Да и вообще
много пишется о системе распознавания
образов Ну а теперь давайте представим
просто что постепенно ведь какая
проблема церкви молодёжь туда не идёт
и что вы
думаете иерархия церкви Или те кто
курирует церковь этого не понимает
Понимает проблема Как загнать молодёжь
церковь очень Кона такая структура
церков технологии оказалось бы очень
далеко нет как раз это очень близко я
прочитал вни озна
с ласса он вдруг это в советские времена
проявил интерес к церкви
и дальше продвигался по церковной
иерархии ясно что у него были серьёзные
опекуны этот
конфликт с патриархом
Кириллом до
этого Чаплин был очень близких
отношениях с
митрополитом
е в году Когда были
выборы нашего патриарха
Алексия Я в Деном году был псковско
печёрской лавре и настоятель псковско
печорской лавре мне предоставила
возможность с ним поговорить спросил А
почему вы нарушили канон по канону нужно
было тянуть
жребии
ста
терим я не очень знал кто такой терим но
вот именно знакомясь с биографии Чаплина
я понял кто такой был терим и что за
мальчики крутились вокруг
него Вот это одна из
проблем Сейчас вроде бы Чаплин разошёлся
он от тема потом
продвинулся
к Владимиру Михайловичу гундяе который
теперь Патриарх
Кирилл и вдруг вот такой
раскол Я полагаю что за чаплиным стоят
серьёзные люди которые хотят
приспособить церковь к новым
технологическим
достижениям поскольку молод уже сидит в
облаках вместо того чтобы
печатать
они всю информацию гонят на другие диски
и загнать молодёжь в облака уже не
представляет никакой
сложности А дальше очень
просто
ну сейчас идут уже давно идут поиски
инопланетных
цивилизаций
дециметрового диапазоне электромагнитных
волн То есть это мощнейшее
радиотелескопы один из которых самый
мощный расположен в
Аргентине Но почему на уровне
электромагнитных волн где скорость да
известна 300.000 км в секун как только
речь
заходит о полях кручения вакуума то есть
о торсионных полях
вот тут церковь и наука едина Одни
говорят это уже научно А другие - это
Девона
а скорость передачи информации по тросны
полям равна бесконечности И меня вот как
раз
удивляло первое в начале века запретили
вакуум его
исследования А когда начались вот у нас
был ну был он и есть Акимов Анатолий
Евгеньевич с которым я в чем году имел
продолжительную беседу вот и он прямо
сказал рано или поздно на земле
будет телевидение не на электромагнитных
А на тросны
полях Ну а теперь
посмотрим представим просто
вот тут из вопросов один был о том что
Ну а почему решили
что общение не на биополя а на каких-то
технических там
электромагнитных Ну я этого не решил это
пусть решают те кто этим конкретно
занимается
но просто представим
что существует кольцо Ино планетах
цивилизации Я затронул в своём
выступлении эту проблему сославшись на
Роман Ивана антоновича Ефремова
туманности
Андромеды и задал вопрос в аудитории
откуда к нему пришла эта
информация вот наш мозг работает не на
электромагнитных А как раз на торсионных
полях то есть мы уже подключены к этому
человечеству по сути да это
жидкокристаллическая антенна на биотех
и видимо есть и были такие люди которые
общались на этом уровне Ну сейчас в
Америке очень популярны
были ВОХ годов те ВХ контактеров с
сириусом Да ну и мы же очень часто видим
сри а как ты отличишь Ты говоришь с
Богом или с эгрегором или ещ с кем-то да
Или ещ с кем-то А может э информация с
на сферы где все эгрегоры А может быть
эта информация идёт из инопланетных
цивилизаций Вот я думаю что те кто
занимается глобальны управлением они
очень заинтересованы что не дай Бог
информация с инопланетных цивилизаций
попадёт сюда поэтому они делают всё для
того чтобы
раз запретить исследование вакуум нет
вакуума А что есть был эфир или Перон по
греческие Это тот же вакуум то есть в
далёкой древности об этом имели
представление А сейчас через д с лишним
Тысячи лет вдруг представления даже об
этом нет не это и всё наука говорит
а потому что скорость передачи
информации через поля кручения вакуума
через торсионные поля она практически
равна
бесконечности это вот первое но а
второе предположим такая информация вот
сейчас у нас уже почти все телевизоры
ровы
Как подать сюда
информацию встанет вопрос кто будет
контролировать вот также как и облачная
технологии на сечас пока весь сигнал идт
по проводам А сейчас уже идут выходит на
моменты другой передачи
беспроводной
о м метало человечество 200 лет назад и
о ЧМ
мечтает сегодня и то о чём мечтают
передача энергии без проводов Ну
информация а что такое мобильники Наши
все ну вот этот и церковь конечно
постарается использовать это в своих
интересах все об всех в облачные
технологии молодЁжь по крайней мере
людей моего возраста пожилых они
компьютерами то не пользуются А дальше
Просто вставляются вживляют чипы и всё
вот вам готовое мировое электронное
правительство Ну вот такой вопрос эти
облачные технологии это же некие аналоги
общих областей коллективно
бессознательно получается формируя вот
эти вот облачные технологии и какието
получается что дублируется будет они
Дуброва будут бессознательно людей Да и
так можно будет управлять в общем-то Ну
а что что собственно вот
делали шаманы а церковь которая для
которых шаманы - это конкурирующая ферма
но она выросла из
шаманизма ритуал тоже
самое что такое все ритуалы
церковные фактически этими ритуалами
отгорает от Бога сегодняшний ритуал
введение логин и пароли
да
получается ещё вот такой
интересный вопрос по
поводу контактёры там же очень много Ну
вот информация такой идёт совершенно вот
явно бредовый и это видно что это некий
такий информационный вброс чтобы так
этом фоне показывает что если какой-то
вдруг скон такти там скажем так
действительно выйдет на какую-то
Цивилизацию чтобы объявить это дело что
ну как сумасшедше не но потом всегда
даже предположим если сигнал придёт с
инопланетных цивилизаций можно
сказать да вы что это повеленное съёмки
Как вы же видели как вас с луной
надули
вот в своей практике внутре предиктор
сталкивались ли с вот этими
случаями таких подключения к людей к
этому обще человеческому интернету
космическому были у вас такие Нет мы с
этим не сталкивались
[музыка]
хотя с людьми которые уверяли вот меня
лично и бывали У меня даже дома что они
слушат и
ту Ну и есть один товари в Москве
академик который всё время пишет О некой
трансформации которая предстоит пройти
человечество фазовые сдвиги и так далее
собирает там на стадионе тысячной
аудитории он записывает правда твердит
всегда одно и тоже вот вот этот
вот он он слышит голоса Я с ним
беседовал
Ну как человеку уже взрослому сказать
Слушай Очнись
а такой вопрос Если все будут
роботизировать Ну там какая-то часть
Запада
какая-то европейская молодёжь
типизировать
вот как тогда уживаться тем кто Хот
стать хочет стать человеком вот с этой
тизи массой ведь как ведь определить вот
эти пределы использования технологий
насколько получается отказываться от
технологий или
как как их использовать как определять
пределы вот
эти вот я лично
полагаю что именно в последнее время
последние Вот лет
202 идт повышение скорости
психодинамика Да нас многие упрекали что
вот мы
разделили людей на по типам строя
психики на животных Зомби демонов
человеков Ну надо быть в общем-то
наивным и не понимать простых
вещей есть много я уже говорил это
явлений процессов Да вещей
которые объективно существуют но пока
им не дано будет адекватное лексическое
название их не будет Вот
если вернуться к цивилизации
Атлантов то мы высказывали таким идею
что скорее всего лексика х бы
разви
образов сегодня наша цивилизация идёт в
общем-то к этому Потому что если
послушать молодёжь у них
уже обозначение каких-то предметов у них
штука там или выражение эмоций очень
примитивно там жесть капец вот такие вот
Нет сейчас вообще коверкает язык если
посмотришь то язык настолько коверкать и
не поймёшь то ли он уже сошл с ума то ли
он Ну прикалывается вот так
вот но дело даже не в
этом вот а почему не была развито
лексика в
Атлантиде А дальше смотрите в Библии
появляется понятие Вавилонской башни
Угу что вот человечество решило
строить башню чтобы добраться до
Бога
и ю те
кто разрулил Цивилизацию Атлантиды они
были уже в контакте с инопланетными
цивилизациями вот если посмотреть Роман
Ивана антоновича
Ерек то там описано по сути то что
было на
Земле погибла э цивилизация это
отдельный вопрос Но дальше что в Библии
появляется Вавилонская башня
якобы много-много языков между
собой все передрались переругались И вот
мы имеем сейчас множество языков между
собой человечество воюет Как остановить
войны Никто не знает Вроде бы войны
как-то возникают сами собой Хотя вот мы
теперь свидетели будет война с Турцией
большая или нет Я утверждаю что Никакой
большой войны не
будет именно в силу того что появилось
атомное оружие и как бы турки не были за
зомбированные там
эрдоган но там есть ие
люди
попытка Ну войти в Столкновение с
русской цивилизацией
то что они не самостоятельно а являются
инструментом
Запада повторюсь из того что говорил
раньше нас хотят втянуть обязательно в
большую
войну там тоже свои
Зомби
Порошенко который в виде трупа свиньи
уже понесли в парламент на в гробу Ну и
эрдоган ну да вот зомби
им они о будущем особенно и не думают но
вступать в конфликт с державой
обладающей ядерным оружием не даже
американцы вместе с натовцы не решаться
вот то что мы
называем штабные игры
перед большой войной они всегда
проводятся так было перед Второй мировой
войной штабные игры проводил
и генеральный штаб Вермахта и
генеральный штаб Советской Армии и по
этим штабных играм получалось
что как бы война
нармания
и сейчас американские Генералы такие
игры провели и они видят даже в
Союзе со всеми странами НАТО Хотя вот я
не считаю что можно серьёзно говорить о
военной мощи западноевропейских стран
они давно уже разучились воевать и когда
они посылают там контингенты ну может по
тысяче там по батальону по полку
а потом вообще согласование вот такой
Разно и армии это большая большая
проблема но даже по их учениям шбм
получалось что Россия выигрывает такое
столкновение но они Не объясняют
Почему как бы что не
говорили но перед в мирово
воно
которая намного была
мощнее националистической идеи Германии
и всей
фашистской Ну сейчас дальше этого они
никуда не пошли вообще всякий либерализм
рано или поздно заканчивается фашизмом
и в Америке но это не Томы говорим в
Америке
пото этот фашизм Америка Я не имею в
виду простых людей руководство Америки
обедин выступала единым фронтом единой
экономической мощью эта моь Была намного
но намного превосходила мощь
экономическую Советского Союза вобще в
рих годах у нас в Советском Союзе
предполагали что будет война со всем
западом есть США
англи иллюзии что Рабочий Класс там
германи
э
Ну мы считаем что эта страница
перевёрнута как и монархическая
страница вот в истории России куда же
нам плыть вот куда нам
плыть как сказал Пушкин Ну я опять
возвращаюсь к этому
вопросу К сожалению вся
наша все наши
журналисты
экономист вот этого не
понимают я ни разу не слышал чтобы
где-нибудь сказали о двух видах атеизма
идеалистической атеизме и
материалистической
атеизма И даже если посмотреть последнюю
картинку на обложке журнала
экономист Где на самом верху у китайской
башни справа Римский папа
и наш
Кирилл чуть ниже а слева Маркс Это
говорит о том что те кто заказывали
картинку это понимают но говорить об
этом Нельзя ни в коем
случае
это в этом одна
из проблем конфликта с вот с этим и е
жу государства американцев Ведь они
прекрасно знают что никакого государства
нет это просто инструмент запада в
борьбе с нами Ах не получилось на
Украине втянуть ну тянем в Турции А всё
что происходит в
Сирии это так называемый даиш или игил
это просто взращивание инструмента для
того чтобы втянуть нас в войну ещё что
интересное
там среди
мусульман расходится бы распространяют
мнение о том что игил как раз эти даиш
Они как раз следует коническому исламу
нет таких слов даже нет конический Ислам
или
историче есть наше постоянно повторяет
фундаментализм фундаментальный Ислам и
просто ислам вот
слова
ити это картинка образ плюс Слово
вот точность слово
употреблении играет огромную ролю я
хорошо понимаю почему наши вроде бы тоже
борются с игил но боятся говорить что
там просто исторически сложившийся
ислам в
своей самой негативной форме и по сути
это никакой не Ислам политически
какй инструмент также как и в
Афганистане также как и в Чечне никакого
Ислама там нет Там и Коран это не знает
Вот если посмотреть на этих Вооружённых
до зубов бандитов
такой ну повесили на
Знамя слова нет бога
кроме Аллаха иха
проро
тоже самое было и в Германии Именно
поэтому можно говорить что Турция
пытается
повторить вернее с помощью Турции кто-то
пытается повторить уже Вторую мировую
войну но известно два раза одного и того
же яйца не выть притом Они не смогут
объединить исламский
мирт
шейхом в Арабских Эмиратах Он задавал
Тогда вопрос будет ли
война с Америкой в Ираке Я сказал будет
Он согласился Да будет потому что арабы
никогда не смогут объединиться Я спросил
А почему они очень любят
деньги Ну
и
Куда ж нам
плыть вот Россия на это тоже никто не
обращает внимания и даже наши
сторонники это не обсуждают те кто
смотрит передачи кто читает Но вот этот
момент о том что только Россия
преодолела два вида атеизма и ЗМ как
исторически сложившееся
христианство
и его разница с учением Христа и
материалистический атеизм в виде
марксизма вот наш Зюганов пытается
соединить идеалистический атеизм с
материалистический атеизм Я часто говорю
это всё равно что скрестить Ужас ежом
да
И поэтому он живёт себе спокойно
заседает в Думе хорошо выполняет свою
функцию вопрос всё-таки
ни одна страна в мире ни Западная ни
Восточная цивилизация этого пути не
прошли русская цивилизация единственная
прошла этот путь уже
и идеалистический атеизм бе учения
Христа не появился на территории России
и марксизм не появился на территории
России мы на себе опробовали и показали
что
это теперь задача чтобы весь мир это
воспринял и стоит Вопрос вот как сделать
чтобы весь мир это услышал а другие не
прошли им тяжелее в этом смысле мы
впереди опять планеты
все вот на уровне идей когда говори о
самых мощных иде мы впереди плане все
и куда нам идти снова вернуться в XIX
век или в XV
век Когда было введено патриаршество А
может случай во времена Владимира
крестителя Но тогда надо разобраться как
он
принимал это христианство Почему в Крыму
Но вопрос даже не в
этом Да за 1.000 лет на основе
библейской концепции и в России
сформировалась в своём роде культура
библейская но мы говорим о том
что русский менталитет переварил это и
выдал более
человечно чем то что есть на западе
запад по сути отказывается от
христианства оно там не совсем ещ скло
Но потому что там
происходит на западе Но это говорит о
том что всё это
завершается и на смену что-то должно
прийти Вот Я полагаю
что
демарш чап это как раз то что должно
прийти на смену
христианства
Реми
в целом
христианство будет пытаться
приспособиться в целом христианство
будет пытаться приспособиться к новым
технологическим сложно это представить
как храмы в
облаках разве В храмах нет интернета
разве В храмах нет
компьютеров
службы онлайн Да ну насколько это
молодёжь может
привлечь главная у них проблема Они же
понимают что как привлечь
молодёжь вот через облачные технологии
это
запросто всё равно уже все там сидят в
облаках Да тут такое ощущение что вот
если вы почте облачные технологии то
поту потому что даже во
многом тот же поиск поисковики заменили
людям
память А если ВС перет туда технологии
вот как
людям кто стремится стать человеком Вот
в такой среде вообще выживать многие
Мисти мире человек ну а дальше обнулить
облака Ну тогда не исключено что что-то
похожее было в Атлантиде Ну тогда
каменный век нас
ждёт Ну ещё какие
вопросы Ну есть такой вопрос
который насколько
знаем внутри внутреннего предиктора На
этот счёт разные мнения
а и идут споры среди молодёжи А вопрос о
том что только ли человек обладает в
мироздании волей и возможностью обрести
свободу воли либо есть ещё какие-то
может
волевые Ну моё
мнение волей или свободой воли обладает
человек и демон
устройство психике
Да но
демон живёт по принципу Что хочу то и
ворочу а человек подчиняет эту волю
диктатуре совести вот между ними разница
и те кто там
глобальными управлением глобальным
управлением заниматся те Конечно
больше
Но уж никак не человеки и отсюда и ответ
на вопрос Куда плыть Россия в
человечность и если Ну мне задавали
такой вот вопрос предположим контакт
Оттуда
будет почему Вы
уверены что там не будут
демоны сказку рассказывают разнообразные
висты которые просто ну на мой взгляд
они просто переносят нравственность свою
собственную туда в космос и считаю что
там вот раз друг друга значит грызутся
потому что такая нравственность у нас
самих я выскажу своё мнение на этот счёт
но
чтобы войти в контакт с инопланетными
цивилизациями и выйти на уровень общения
вот того кольца ипнет
опи Иваном антоновичем ефремом в
туманности Андромеды возможно только на
уровня
человечности такая мысль пришла
[музыка]
что они выдают информацию нам но выдают
её в виде культуры то есть они дают её
писа то есть тем кто бессознательно
выражает
какие-то эти
идеи именно как некие культурно образные
представление а такой наверно массовый
контакт будет когда у нас достаточно
большое количество людей наберётся
который соответствующий тип Устрой
психики потому что Ну действительно если
будет их мало
то мало людей смогут Ну поддержать этот
контакт по что Ну скорее всего будет
информация идти от наших местных
демонов Ну я так полагаю
что
до появления концепции общественной
безопасности и бессмысленно было что-то
давать
сюда потому что Если говорить о развитии
Запада лидером который является
Америка
то а идеологическим её штабом - это
Голливуд Голливуд по сути создавал Ну
некий образ будущего
и все Звёздные
войны это образ будущего созданный
голливудом
если Ну так
представить вот
иерархию разумных цивилизации то с более
высокой ступени
иерархии хорошо видно что делается на
низких на более низких ступенях но с
низких не видно что делается можно
предполагать конечно но реально не видно
поэтому э
Голливуд И те кто его
курирует он не выходит за
пределы психики
землян но там вот по моим представлениям
возможно я ошибаюсь прекрасно видят что
происходит на
Земле
и давать что-то вот представим что вам
говорят Вы должны побеседовать вот с
этим человеком И в тоже время говорит он
вас люто ненавидит и страшно боится вы
будете с ним
беседовать знать об
этом
нет
мхо
чтоли
это один из медов управления И какой
смысл таким человеком
беседовать тоже самое с цивилизациями
потому что ВС что идт через Голливуд Ну
это они видят во всех этих Звёздных
Войнах итн как агрессор и там
этот какой смысл
давать сюда на землю что-то пока хотя бы
не
появится информация о том как стать
человеком Ведь если взять слово
Апокалипсис то в переводе с греческого
это снятие всяческих покровов Чем
занимается внутренний предиктор
СССР Что такое разгерметизация это
снятие из покровов со всего что не
принято
обсуждать обсуждать и вот информация
существует 25 лет Кто же может сказать
кто может
предъявить в работах вот которые
написаны больше 65 и в записках
предъявить что вы товарищи экстремисты
вы
разжигатель Но ничего же предъявить
нельзя в то же время обсуждая обсуждения
этого нет вот просто вдуматься
почему такая проблематика существует Но
обсуждение идёт только в интернете Угу И
мы считаем что нам оказана колоссальная
помощь через интернет потому что донести
всю эту информацию Но даже в пределах
нашей собственной стороны не говоря о
других странах было бы в принципе
невозможно Да вот большие сложности
Почему почему уже 25 лет нет обсуждения
и вот я уже говорил что кто-то очень
умный догадался собрать высказывания
различных авторитетов сейчас
Угу но я посмотр а а концепции
общественной безопасности когда я их
посмотрел я пришёл к одному простому
выводу никто из них ничего не читал
Ибо так
пролили Ну может быть
проста я не буду повторяться Как идёт
процесс освоения
но
там
наверху
власти там занята
текучка и у них у самих нет времени
читать э то
по психологи по
философии по социологии они поручают это
своим
помощникам А все помощники входят в ту
иную группу все контролируются и другими
структурами и мы были против партии
Именно поэтому потому что мы прекрасно
понимали даже ели копту
па
это информации ничего не было это была
просто бы
ну
колуна ну да с выступлениями на трибуне
вот Достаточно
того я думаю что потому что Деп года 28
ноября что мы прошли режим парламентских
слушаний обратно это не
запихнуть но потом они спохватились
как-то они так допустили это говорит об
их уровне развития их - это кто те кто
там вверху пра это очень низкий уровень
развития они не смогли подняться до
этого вот мне там я понимаю что я На
многие вопросы не ответил но честно
говоря
на такие примитивные вопрос отвечать
очень хочется второе вообще ответы есть
во всех
Я против интеллектуального иждивенчество
есть режим поиска если у тебя вопрос
появился загоняй всю информационную базу
и
найти слово термин и
пожалуйста получаешь ответ ещё и
многообразны вот
но нет вот хотят чтобы им всё это
жевали а
[музыка]
там ну я не считаю что там
Президент или кто-то ещё должен
рекламировать эту концепцию Но если
общество подрастёт до понимания основных
положений
концепции высшего руководства будет
Ниго напрямую а не окольными какими-то
путями вот такое мое мнение есть такая
большая опасность э с с нашими системой
образования и науки ведь допустим
Если примутся поставить цель перед
системой образования такую гласную что
мы будем воспитывать человеков да то
э учитывая скажем так кадровую ну
дефицит в системе образования
можно ещ больше дискредитировать идею да
да вот это есть большая опасность
даже вот сейчас я уже Мы с вами об этом
говорили скажет хорошо вот вам канал
давайте что мы будем
давать
лекции но простой
человек воб лекции лют США
интерес если он не слушал лекции в
институте то Тем более слушать лекции
какой-то говорящей головы для него
просто
проблем тем не
менее отмечают
что на нашу информацию западает
молодёжь для меня это Неудивительно
и я честно говоря уже спокоен
категория
молодежи в Независимости посещает она
лекции не
посещает лучший Лектор - это интернет
вся информационная база есть так или
иначе каким-то образом фрагменты узнают
потом начинают на наших сайтах находить
ответы на любые вопросы это о тех кто
привык труди
само большинство Ну а тех кто не привык
это опять к вопросу как вот Быть
человеком когда кругом зомби очень
просто помогать им становиться человеком
А как это делать ну в личной беседе Я не
знаю другого такого более эффективного
способа личная беседа правда с пьянице
Не поговоришь если он запой алкоголик но
второе конечно нужны фильмы
художественные вот культура проблема ч
нужны
ролики и так уже такие ролики есть и
Ведь никто не финансирует нашу
деятельность об этом прекрасно все
знают Несмотря на то что много вот там в
пятом управлении КГБ это всё нет это всё
в подвалах ЦК КПСС
вот те кто такую РГУ гонит Ну хоть
Задумайтесь вы сейчас видите спецслужбы
Да может ли в спецслужбах появиться
нечто
подобное Да сами спецслужби говори Да
мне ну человек который отвечал по сути
за
лет бы никто не увидел
это ну
а какова наука Такова Кадровая база и
чем Кадровая база спецслужб сильно
отличается от кадровой Базы в армии там
предположим в управленческой системе Ну
или научных
структу
поста мне присли вопросы некого товарища
который написал замечание к достаточно
общей теории управления Меня
интересовало в основном С какой он
структуры я понял он из церковной
структуры потому что у него две
претензии первое А что вы цитируется
Библию Если вы вроде бы говорите что
библейская Концепция - это плохо А ваша
Хорошо здесь Вопрос не в том плохо или
хорошо
но если запретить Библию ещё как
запретили мы говорим как раз надо
изучать вопрос как изучать но я уверенно
говорю как иерархии исламские Корана не
знают но в слово не знают я вкладываю
определённый смысл так иерархия церкви
не знают
Библии
В каком смысле они берут из Библии
отдельный фрагмент и на основе этого
выстраивают свою
проповед они не
читают Библию от начала до
конца Потому что тот кто
прочитает не случайно что в истории это
было люди сходили с ума Но никто не
задавался вопросом а почему сходили с
ума психика человека такого не
выдерживает поэтому может быть даже
иерархия заинтересована в том чтобы
запретить и Коран и Библию и Так
спрятать куда-нибудь И так толкованием
только оставить люм Ну какие ещё там
вопросы
такой вопрос над Какими вопросами вы
сами размышляете вот внутри внутреннего
диктора это СССР
А что беспокоит Какие вопросы остались
Пока без ответов может быть и так скажем
аудитория может помочь есть какие-то
вопросы к ней
отвечу
мы претендуем как
раз на то о чём говорил Путин А до него
говорил Молотов
Никакие идеи нельзя победить силой У нас
есть Шесть приоритетов обобщенных
средств
управления идеи можно победить только
более мощными идеями и мы претендуем вот
как раз на эти более мощные идеи поэтому
нас Очень интересует вопрос вот
обращаясь ко всем кто представит более
мощные
идеи чем те которые озвучили Мы за 25
лет ничего прошло 25 лет
и мы ничего не увидели ни на западе ни
на
востоке рахма кумарис может быть более
мощная
идея некоторые сторонники концепции
перешли туда но я был в Индии я понимаю
никаких там более мощных идей
дист которые говорят надо вернуться в
прошлое просто более мощно всё будет
хорошо у нас были тогда мощные идеи если
у вас были мощные идеи и вы против вот
тоже библейских
идей то почему ваши идеи были
побеждены будем говорить
библейском
силовом давления речи быть не может
потому что идеи побеждаю только более
де Поэтому я-то в принципе спокой
спокойно рано или поздно более мощные
идеи
побеждают Ну что такое 25
лет в исторически конечно
контексте но тем не
менее изменения прошли
колоссальные и идеи постепенно обла
девают массами а
те кто говорят вот Ну и что вы 25 лет не
существуете вы существуете но а где ваши
результаты что считать результатом А вот
результат в том
что куда бы Вы не поехали вам задают
вопрос Как вы относитесь к концепции
общественной
безопасности не к отдельным людям
которые а именно концепции общественной
безопасности от вас просят оценки А вы
начинаете нести какую-то пургу причём из
которой видно что вы ничего не читали и
все наши критики Ну может вот за
исключением этого кто читал достаточно
общую теорию управления но его критика
просто
смешна при
этом среди
сторон
Не уточняют что а вы скажите вс-таки
когда начинают говорить о том что я знаю
того-то того-то
персональ не Уточняю что вы скажите о
концепции но в то же время не так много
задают вопрос по конкретным положения
концепции по экономическо эти вопросы не
обсуждаю не освоено е Потому что как
только начнётся обсуждение вот тех
проблем потому что веь Главная задача
выявить проблему а потом описать пути её
решения вот на ЧМ мы настаиваем но этого
мы не наблюдаем ни в либерально ни в
патриотический
тусовки этого нет ну выли такие вопрос
может быть Судного процента отчасти
затрагивают либо
там сулакшин ответил потому что у него
был задан вопрос такой вот когда-то в
начале
своего пути вы говорили нам не нравилось
то что было и не нравится то что есть я
как ответил дцать перво и сейчас не
нравится то что
есть Ну вот сулакшин ответил на что
сулакшин
ответил ВС погибло ВС
пропало не
считаю Ну наверное на фоне каких-то
материальных
там потом повторяться теперь уже о
судном проценте не говорит только
ленивый Все говорят Правда с места не
движется по-прежнему суд Ну ставки по
кредиту высокие по-прежнему
экономика наша валится потихоньку А в
этом году даже не потихоньку
но
Это говорит о том
что в исполнительной власти нет единство
по этому вопросу иначе бы Путин не
дал губернатору
Белгородской
высказаться Да Савченко первым выступить
Угу я честно говоря не
понимаю Ну да Путин не специалист в
области экономики но я не могу понять
как он поддерживает
Центробанк чтобы тот держал высокую
ставку суд прон не просто не понимаю
может у него есть какие-то более веские
соображения он высказал последнем на
последней пресс-конференции там на
западе экономика одна а вот у нас другая
я не ВИЧем Наша экономика
отличается там
капитализм У
нас есть
проблемы которых там
нет у нас после 70 лет Советской
власти есть чёткое
убеждение
что в обществе существует объединение
всякого труда любую вещь теперь начинают
бумаги вот того же микрофон никто один
сделать не может да ВТО ручки
иголки Но
почему результаты труда присваиваются
одним
человеком есть
ответ это одна из причин почему рухнул
Советский
Союз за всё за все 70 лет существования
Советского
Союза то что у на существовало
много
ленинизма никто не дал чёткого понятия
такого не описал чем частная
собственность на средства производства
отличается от общественной и даже
Зюганов не может этого дать все считают
Вот это само собой разумеется это самые
опасные вещи не Дать чёткого
лексического определения считаю что на
бумаге записал это
бы
в нашем обществе никогда не будет
принято
работать на дядю который ничего не
делает а только
присваивает Хотя он считается хорошим
управленцем он владелец
но качество управленческого труда должно
иметь обратные связи с теми кто трудится
с
ним связи разорваны Если первые годы
Советской власти они были был так
называемый парт максимум то постепенно
Элита Сталин пытался ограничить всё
давал им дачи машины квартиры денег не
давал Угу потому что он понимал чем это
пахнет Ну и
Молотов в предсмертном интервью сказал
барства
стали чу его чу его давал интервью и
сказал ну а
что государство разрушилось потому что
барство
стали
вот поскольку мы прошли И на своей шкуре
опробовали Что такое марксизм и
убедились что поконо марксизма на основе
её нельзя построить общество социальной
Справедливости то нас туда не вернуть
нас не вернуть
иче И чем больше будут стараться даже
используя новые технологические
достижения церковь тем больше они будут
получать обратный результат даже если
такого умника как ча на это
определя я думаю заро в интернете
просто не
зна
если они выйдут на онлайн с населением
то для них ну он встречался Чаплин с
алексеевичем
ефимовым вот есть мнение
что Владимир Владимирович персона или
группами
нехто
ма
отва потому что как только какие-то
такие резкие будут изменения это
естественно вызовет очень сильное
возмущение Со стороны Запада и вообще
осложнит внешнюю внешн полити ко более
выре тепер даже такая фраза во внешней
политике У нас всё хорошо а во
внутренней
пори
ли потому что есть внутренняя политика
есть внешняя политика есть глобальная
внутренняя политика - это цели в
отношении общества собственного внешне -
это цели в отношения всех других
государств а глобально - это цели в
отношении всего человечества Ну и где
наши работы как мы видим будущее всего
человечества Ну скажем так
сейчас
это выступление Путина в он Где он
обратился явно глобалистам вы хо
понимаете теперь что вы
натворили и вот какие-то изменения
делают очень-очень маленькими шажками я
тако пример приведу что в начале
двухтысячных если бы чиновникам сказали
что они должны будут показывать свои
доходы Ну то есть что они там
зарабатывают что их семья зарабатывает
Ну просто показывали они бы подняли на
смех То есть это был вообще неприличный
вопрос Ты даже там обыгрывал там в
художественных произведениях а потом
потихонечку Сейчас вот какая ситуация
приучают приучают Они показывают свои
доходы это сейчас уже показывают доходы
семей уже сейчас должны показывать Там
те контракты которые заключены в фирмах
там их семей потому что там ну
используются схемы эти Ну да все же
апеллируют к западу на что ориентируются
но так же как и
на
западе
налоги не как у нас фиксированы для
бедных для
богатых часть Советского Союза была
градация что богатых больше
вот дальше это будет вести к чему что
показывать расходы потом дальше
ограничение расходов то есть ну планки
для чиновников и сох
пожимать но это невозможно сделать сго
ны нормального кадрового обеспечения
этого процесса чтобы новые управленцы
пришли которые бы скажем так составляли
конкуренцию вот этим чиновникам То есть
пока они с одной стороны и сами как бы
да с кадровой базой как было плохо так
пока плохо остаётся потому что без
знакомств без протекции без родственных
связей А ещё есть
и у
Путина Ну попытка реабилитировать это
что вот Ну а почему решили что сыновья
наших ведущих политиков не могут быть
умными Они же обучаются там за
рубежом Ну на мой взгляд это просто
способ не допустить тех кто подрос уже
просто способ как удерживать пока но без
конца это будет невозможно вот по мере
освоения идеи концепции общественно
безопасности по мере того как давление
нарастать это будет невозможно но и
главное как только начнётся открытая
дискуссия надо чтобы вот новая Кадровая
база была готова к
этому вступить в эту
дискуссию Ну
а с этой с подготовкой задавали вопрос о
том видите ли Как вы видите Помогает ли
вот накачивание матрицами теле Помогает
ли процессу обновления
общества такие вопросы задавали Хотя
люди
читали по матричном управлению по
матрицам материал но нет понимания Да
нет понимания того как именно происходит
процесс накачивания этой
матрицы см зат вопро те что делать
самостоятельно и ведь то что вы
советовали многим читать метель это же
какой определённый
процесс собственно накачки такой матрицы
Ну я постараюсь как могу ответить на это
дело в том что
Метель в повестях
Белкина
это некая
завершающая вещь
завершающий процесс Долгих размышлений
Пушкина о судьбах России О будущем
России и второе вот сейчас исполнилось
100 лет со дня рождения Георгий
Васильевича Свиридова это вот
единственная вещь
где и текст и музыка полной
гармони Можно конечно под муы мо
сама по себе Потому что
когда такой под Новый год люди
собираются за праздничным столом надо
понимать что это происходит практически
во всём мире и в нашей огромной стране и
когда люди
читают Вот это есть самый тонкий
момен сейчас кино
заменяет чтение это очень плохо даются
готовые образы то есть люди читают
множество людей и у всех
есть Ну люди все разные свои
образы но постепенно общество в целом
подвига к тому образу который имел в
виду
Пушкин Творчество Пушкина потому и
привлекательно потому что оно загадочно
вообще
фактически Пушкин
воплотил то
что Сократ назвал
диалектикой поиск истины путём
постановки наводящих вопросов он всем
своим
творчеством
постоянно заставляет читателей задавать
вопросы и искать ответы на
них
назвал это диалектикой и почему я вот
рекомендовал читать метель я сам Сколько
уже лет читаю под Новый год я
обязательно нахожу какие-то нюансы вроде
бы ну всё до последней запятой до
последнего буквы ВС известно тем не
менее возникают образы которые в прошлом
году Я удивляюсь не
былова а Матрица - это же
и мера алгоритмика это энергия это наши
эмоции которые мы испытываем при чтении
А ну и
информация то есть мы
откачиваем эту матрицу Пушкинскую
вот при чтени
метели Но если это сопровождается Ещё и
музыка
это
вообще сейчас вот появилась статья
Колмогорова в
газете по-моему
вести к столетию со дня рождения
Свиридова что это самый русский
композитор Ну довольно точно это
вы интересного есть творчестве есть
напевы которые неко такое вот для меня
были таким открытием что
э он старался переосмыслить то Наследие
которое пришло с христианской церкви в
том числе Да не ну как быто не
было русская культура э В
христианской Ну связана с христианством
но это не то христианство что на западе
Ну Козьма курков это очень точно
характеризовал не любовались как реформа
изменяет русскую старину не замечая как
русская старина преображает
реформу Вот как раз Это говорит о том
что русская культура переработала
христианскую культуру на свой
лад
Ну всё вопрос Ну наверное да
э хотели Вам товарищи передавали
наилучшие пожелания авторскому
коллективу
и плодотворного творчества насколько я
знаю ждут пятый Том основ социологии
Хотя не знаю мене такой ощущение что
многие не освоили четвёртый Ой не только
четвёртый первый-то не освоили это я
убеждаюсь вот на в пятом Томе Мы
постараемся изложить все принципы как мы
их понимаем по системе образования
реформа системы образования назрела
просто перезрела
Ну её сложнее всего проводить потому что
Сложность заключается в том
чтобы
творчество и познание
как-то систематизировать и мы Когда
работали на малоэтажной России то тоже
столкнулись с этой проблемой
систематизацией потому что многие вот
эти вот
там ну и прочие разнообразные методики
они ну их нельзя сделать системно вот
распространён на всю концепция сама по
себе не
догма
она
развивается развивается участников очень
много Ну я вот даже даже по своим
контактам это сужу
и Ну я так могу сказать что я спосо Ну
так спокойно за её будущее она будет
развиваться именно интеллектуально
творческим Сими
масс тут есть ещё такое что многие Ну
как бы закусили дела и хотят вот
ээ Как скажем так ну переплюнуть в пср
что ли Не знаю такое внутренняя гордыня
наверное диже пытаются там что-то пере
Ну любой приоритет добавлять это это
ради бога но только здесь не дойти до
абсурда Ну да Вот потому что развитие и
предполагает чтобы те
кто считаю себя последователями
концепции общественной
безопасности но пока вот всё что
касается шести приоритетов и шесть групп
объективных Вот закономерностей кстати я
каждый раз удивляюсь что они не
поняты Либо мы не очень за
чтобы
в шести приоритетах обобщенных средств
управления люди не понимают важности
этого шести
закономерности ну Наша система
образования вообще не затрагивает это но
я тоже хотел бы пожелать
всем нашим
сторонникам встретить Новый год
и творческих
успехов здоровья
счастья в Новом году
2016 интерес Да ещ более интерес очень
будет много
перемен вот я говорил раньше о том что
Запад Я имею в виду Западная Европа
повернётся лицом
кдо задом и простых жителей разных стран
Западной Европы и даже
Америке уже то что Путин а он символом
России в этом смысле является пользуется
всё большей
популярностью говорит о том что поворот
в сторону России ну это не
информированность он свершается
Ну и по-прежнему конечно Я понимаю что
всех беспокоит
Украина у меня вот
такая уверенность
что стратегию которую выбрал Путин в
отношении Украины она
правильна надо чтобы украинцы всё это
сами в себе
ли эту хунту снесли сами своми
сила потому что вот теперь мы видим до
какого
кретинизма эта хунта дошла Я не верю что
в украинском обществе
нет людей способных организовать
общество на то чтобы изменить вот такое
течение событий Хотя конечно Гуляй поле
Укра всегда бы присуще
за всё дошло до абсурда все эти
Порошенко и циники и прочие
аваковым
Неужели Именно этого хотела Украина вы
хотя на Майдан я в это не верю но если
вы хотели чего-то другого так
добивайтесь
этого большинство не может
сформулировать что они хотят
о не то что на Украине и в России также
и в России с этим проблемы
но у нас это решим быстрее чем
Запад Ну потом вс-таки я был вот дважды
в 2008 на Украине в Харькове в 2013 был
в Киеве у нас там очень много
сторонников Да особенно теперь вот в
Донецке
Луганске мне ещё кажется что пробле
Украины
действительно связа с тем украи наши
повязаны намертво
если рухнет власть олигархата на Украине
то пошт власть олигархов и здесь в этом
одна из
причин Ну и медиапространство это тоже
единая ткань они связаны между собой
только там Дурдом состоят в том что наши
приглашают с Украины и готовы обсуждать
проблемы не
решается Конечно Ну у меня такое
ощущение что ВК 2018 году очень сильно
всё изменится И я тоже в это Вер и в
лучшую сторону Да да
да Ну всё спасибо Вам
спасибо С Новым годом С новым
годом