здесь
коллеги
Сегодня мы начинаем конференцию
Ну понятно что
сейчас у нас сложная ситуация не только
стране но и прежде всего конечно в нашем
образовании
вот мы собрались сюда чтобы не просто
так сказать формально пообщаться
поговорить о действительно взять что-то
для себя то что может нам помочь прежде
всего
в нашем сейчас благородным и очень
нелегком деле я это говорю Прежде всего
преподаватель их учителях поскольку
русский язык и литературы оказались
можно сказать в бедственной и если не
сказать трагической ситуации вот если
взять даже
подшивку газет особенно такого автора
как Троицкий то можно видеть такие
названия
школе грозит одичание сражение за
русской слова и так далее и тому
подобное На самом деле слово
жизни происходит от слова это не
метафора и нам сейчас как раз
представители естественных наук вот в
том числе и Владимир Михайлович зазлобин
который приглашен у нас в
санкт-петербурге это убедительно
совершенно доказывает в своих работах я
думаю что вот такой Союз естественников
эфиологов даст очень
плодотворные результаты
ибо мы подошли не только так сказать
России все человечество подошло только
этической точки когда решается Быть
человеком под этим видео мы и проводим
свою конференцию потому что именно слово
правит миром
этого достаточно вам будет прочитать
несколько источников но имейте ввиду что
это литература чрезвычайно
сложные при освоение ее естественно не
так просто прочитать как мы привыкли
считать классическую нашу литературу
который насыщены наши курсы Обычно
бывают но вот мы соответственно дадим
Владимир Михайловичу Очень большое слово
с тем чтобы он все-таки по возможности
выразил
концепцию И не только рассказал нам о
магии Пушкинского слова но и
соответственно
вот те основы которые позволяют
собственно высвечивать творчество наших
денег вы знаете Пушкин творец
национальной идеи соответственно так как
русский человек является всем миром
ментальности Пушкина демонстрирует Это
совершенно четко
вот сейчас слово представляется Владимир
Михайловича зазлобин
дорогие студенты
преподаватели
жители города Липецка
Я хочу поприветствовать вас
как бы от двух ипостасей от университета
на
факультете прикладной математики которую
я преподаю но в то же время читаю лекции
на факультете социологии и
экономического факультете а также от
существующих авторского коллектива
концепции общественной безопасности
у меня конечно очень сложные задачи по
многим причинам во-первых Вы очень
устали я вижу по вашему ветер в зале
точно
долгий и
сосредоточить Ваше внимание будет не так
просто потом я вижу здесь аудиторию
специфическая женская
это тоже налагает на меня совершенно
определенный ответ
потому что
хорошо немножко
я не готовил
специального доклада у меня мысль была
побеседовать с вами
о тех проблемах которые действительно
стоят перед русской цивилизацией перед
нами всеми представителями русской
цивилизации вот перед тем как войти в
эту аудиторию меня
поймала женщина
тоже женщина
представительница по-моему какой-то
компании телевизионный попросила дать
интервью
и в конце
будущее русского языка
Я говорю прекрасное
это будущий язык
не только русской но и всей земной
цивилизации Я постараюсь вам показать
что никаких
оснований для уныния
для того чтобы плакать о том что наш
язык
Как носить их
долговременной исторической памяти
намного мудрее каждого из нас
лично
и мудрее тех защитников или
неспровергатель языка и Пушкин об этом
очень хорошо сказал потому что я буду во
многом цитировать и Пушкин
Но прежде я все-таки должен дать вам
некоторые представления о концепции
которые я здесь представляю
который является
не просто альтернативной но
альтернативно-объемлющее по отношению к
концепции которые сейчас живет
большинство населения Земного шара я
между Запад Она считает
одни частью Запад другие части Востока
Да мы
в отличие от Востока и Запада сами по
себе цивилизации
которые всегда находилась в рамках
определенных государственности то есть
вот вы не можете сказать какая из стран
Запада является главным когда-то была
Франция потом Англия вот сейчас
Соединенные Штаты вы также не можете
выделить эту страну которая является
доминирующей Восточной цивилизации Китай
Индия Япония страны арабского Востока и
вот в отличие от Востока и Запада мы
представляли собой
самодостаточную Цивилизацию но в рамках
определенных государств
и у нас всегда было Две столицы
северные и южные Новгороде Киев
санкт-петербург и Москва
наиболее нам схожие Для нас это
цивилизации древнеегипетской
и во многом Пушкин является синтезом его
мировоззрение его творчество во многом
символической творчество которое несет
себе второй смысловой ряд термин введен
Андреем белым который много занимался
исследованием медного
он носитель синтезатор двухкультур
культуры Древнего Египта и культуры
Древней Руси который конечно же не была
христианской
и особенности нашей цивилизации вот
в том что она у нее есть определенная
миссия объединить мир объединить Восток
и Запад
немного приходилось ездить по миру
бывать и в Индии и в арабских странах и
Однажды беседа шейхом Арабских Эмиратов
Он спросил что вы русские
вот какой-то своей особенностью вот мы
страны арабского Востока
мы действительно
сильно отличаемся от Запада
у вас больше общего западом чем у нас И
в чем же
и страны арабского Востока независимо от
того что они исповедуют Коран и страны
запада в основе культуры которая лежит
Библия
они являются по сути представителями
идеалистического атеизма атеиз может
быть двух толком идеалистически и
материалистический так вот Россия в
отличие от всех остальных стран и
цивилизации за тысячу лет
преодолела
идеалистический атеизм всех церквей
И это была одной из важнейших
объективных предпосылок того что
свершилось в начале 20 века в
семнадцатом году но было много и
субъективных
А за три поколения мы преодолели
материалистический
марксизма
вот если смотреть на этот процесс не с
позиции сиюминутного сегодняшнего дня то
выглядит это вот таким образом
Россия как цивилизация многих народов
стоит перед вопросом
который не стоит ни перед одной страной
мира А что же дальше как говорил Пушкин
кудашном плыть
самодержавие
монархическое не состоялась
самодержавие многонационального народов
России тоже не состоялось
поэтому мы стоим перед очень важной
проблемой
когда я говорил о преодолении
идеалистическом материалистического
ответственность я говорил о преодолении
на
бессознательных уровнях психики
есть
еще уровень сознания так вот нам
предстоит преодолеть еще атеизме на
уровне сознания А он многолик он может
быть религия это в переводе с латыни
означает слово связь
И связь с Богом может быть в рамках
очень различных конфессий
но иерархии всех конфессий узор первое
Право быть секретарями Бога
и заставили и заставляют по-прежнему
верить себе священным писанием как Богу
и в этом основная проблема
атеизма всех видов которые еще раз
подчеркивают очень много ли
но мы живем
в особые необычное время
Я постараюсь вам показать в чем суть
того времени в котором мы живем и той
логике
поведение всего общества не только
российского но и всего мирового
сообщества она изменилась середины 20
столетия
Но вам придется сосредоточиться и
подумать о многих вещах о которых вы
раньше не имели представлений
Казна Прутков как мне сказали
музей квартиры которых здесь сохраняется
Это было собирательный образ немножко
сходность чем собирательным образом
который я представляю виде
авторского коллектива безопасности
когда-то очень точно заметил многие вещи
нам не понятно Не потому что наши
понятия слабые А потому что все вещи
представителями здесь Липецкой
общественность один товарищ который с
пеной рта защищал иерархию церковную
сказал Вы мне ничего не доказали А я не
собираюсь никому ничего доказывать я
собираюсь показать некое новые знания и
рассказать вам как произошла смена
логики социального поведения
в той логике вот третье поколение живет
уже в процессе смены этой логики и
почему тогда может быть вы поймете
внешние все что происходит сегодня
кажется многим катастрофическим но это
не совсем так
вот
все виды на Земле
берут из природы и потребляют сразу они
ничего не производят
одному виду на земле свыше Да нас
Свобода была выбором и свобода воли
Потому что если Свобода выбора а нет
Свободы воли то выбор
фактически не состоится и Бог в этом
смысле не полицейский
сейчас собой
но однако не все мы рождаемся все людьми
но не все становимся человеком как это
не покажется многим Печально
а для того чтобы понять это я немножко
долго отклониться в область психологии
я буду говорить о вещах общеизвестно
что психика каждого индивида она
четырехкомпонентная
все из вас знают что есть у всех
инстинкты Это та информация которая
передается вам через хромосомный аппарат
ваших родителей бабушек дедушек
это то что вас проявляется
неконтролируемой вами вы совершите
какой-то поступок который
и
Существует еще и привычки которые
вырабатывается культурой
малыш рождается
эти культурные привычки закрепляются они
формируют стереотипы
но у человека есть еще третья
составляющая интеллект
которым далеко не все пользуются по
своему назначению я четвертая
составляющая
с помощью интеллекта Вы можете если его
поднапрячь отличить Где вы совершаете
поступки инстинктивно а где
вас говорят привычки выработанные на
основе
вашей жизни в определенной культуре
культура это не только
литература театр кино
культура является вся не генетически
обусловлена информация
и мы живем в технократической культуре
вот эти все
достижения технократической культуры
начиная от всего что мы здесь видим
Самолеты это
порождено
Итак есть еще 4 составляющие интуиции
и каждый из вас так или иначе
вы идете вдруг отскочили и сосулька
упала
если не отскочили то упал вам на голову
Вот это есть проявление вашей интуиции
это происходит практически без
сознательно
ряд пассажиров почему-то сдали билеты на
Титаник
не могли сами себе объяснить почему они
это сделали
вот это все есть проявление интуиции но
интуиция
это очень
серьезно Пока Мы остановимся на том что
определились есть инстинкты есть
культура культурные привычки есть
интеллект есть интуиция и вот все это
есть в человеке все четыре составляющие
но в разные периоды жизни а иногда и в
разные периоды
в течение одного дня
может доминировать то одна составляющая
Давайте попробуем с вами определиться
если психики человека
доминирует в основном инстинкты
а я часто своих студентов спрашивают
скажите что для вас жизнь
большинство из них
есть кайф есть же нет кайфа жизни нет
но древние греки давно назвали
такую культуру гедонизма то есть
культура удовольствия накучает Ну и
червяка тоже есть только два
удовольствия и боль тогда чем
отличаетесь от червяка
То есть если индивид
и культурные достижения все свои которые
Воспринимает как культурную оболочку и
интеллект интуицию все направлено на
достижение
обеспечение инстинктивной позывов То
есть получается
то это животные
если с него снять культурной оболочку а
это часто бывает после того как он
примет грамм 150-200 или больше
животные сущность и по жизни я по глазам
вижу многие из вас таким явлением
встречались
об этом типе строят психи сказал
совершенно определенно
Свободы сеятель пустынный я вышел рано
до звезды
рукой чистой безвинный
порабощенные бразды бросал живительные
семь но потерял Я только время благие
мысли и труды
паситесь мирной народы
вас не разбудит части плеч Почему стадам
Дары Свободы не должно резать или стричь
наследствие из рода в рода гермо
сгремушками так он выразил свое
отношение к животному типу строит
которые доминировал даже не в среде а в
его ближайшем окружении
которое абсолютно не понимала ни языка
Пушкина ничто он писал своих
произведениях
и
Если же
вы
или любой
реагирует на внешние раздражители
культуры не пытается оценить
Но если он выбирает между инстинктивными
позывами и культурными традициями отдает
предпочтение
культурным традициям
но не пытается критически осмыслить
культуру в которой он живёт то мы имеем
тип строй психики под названием Зомби
или биоробот во времена Пушкина не было
таких слов Зомби и робот но индивиды
лишенные Свободы воли были всегда и
Пушкин в медном всаднике дает точное
определение
такому типу строя психики потому что
если человек с животным
он интересуется только очень высокой
частотными процессами то Зомби уже
нервничает
он перешел от животного типа строить
внутренней тревоги А все ли так
происходит
дает характеристику главному герою
Медного всадника он шумом внутренней
тревоги была глушен
и так он свой несчастный век влачил не
зверь то есть уже не животных 2 психики
не человек
то есть еще нечеловечники не то несет ни
житель Света ни Призрак мертвый
но бывает так Особенно это ранее
молодости ребенок
первые годы после рождения Он конечно
представляет собой только инстинктивные
позывы
он маленькое животное покушать отправить
естественно не надобности
потом он становится подражателем всего
что происходит
потом в нем пробуждается интеллект 13-14
лет
но бывают демоны и большие 13 14 лет
позволено природой быть демоном
но
это вот тот период когда человек
начинает критически осмыслять ту
культуру в которой он живет и переходит
к процессу творчества
все творческие деятель немножко демон А
дальше самое сложное
потому что творчество Может быть как
созидательным так и разрушительным
и вот есть индивид закрепляется
на
разрушительном творчестве А все наши
культурные деятели перестройки абсолютно
Разрушители то это демоны это
демонический удивляйтесь что все
абсолютно
режиссеры наши театров Я например в
санкт-петербурге не могу ходить
потому что все режиссеры от психики
своей демоны но демоны
а ребенок может вырасти
осознать свой демонизм проходит лет
15-20 он становится взрослым у него
появляется собственные дети он чешется в
затылке говорит Да родители оказывается
снова полные
но с некоторыми это не происходит они
так и остаются на уровне демонов
самый трудное дорогие друзья
было определиться с тем а что же такое
человек
Уверяю вас сколько бы не искали в
литературе эзотерической то есть только
для посвящен и экзотической только для
толпы вы не найдете определение А что же
представляет собой человек Если исходить
из того что вот индивиду виду Homo дал
свободу выбора и свободу Воли
помните как
веке
ходил философ фонарем днем и говорил ищу
человека
вот все хихикать над этим смотрите какое
чудо
а уже в наше время многие из вас помнят
где-то в 70-х годах были мультфильм
Баранкин будь человеком
фильм-то хоть и мультипликационный но не
такой уж простой Потому что если вы
помните как
желая обрести полную свободу отличница
ему говорила Баранкин будь человеком Я
свободу хочу он превратился в начале
воробья
потом бабочку потом муравья и понял что
лучше навсегда стать человеком вот что
же такое человек
а человек
человечный
это тот кто приобщается к вечности
потому что вот называется
Я мог бы сказать что
животных
и многие другие не буду называть их они
выдергивают его из более продолжительных
низкочастотных процессов А дальше по
восходящей но демоны
Прочитайте демон Пушкина Я не люблю его
читать потому что слово действительно
словом как писал Гумилев останавливает
солнце словом разрушает города
и слово как
звуковом диапазоне частот
несущие определенную информацию
там Две девушки очень между собой так
ведут беседа я могу сказать
что 95 процентов информации
идет через глаза
через
и Могу я Вам через лексику через слово
донести только пять процентов информации
не очень важно видеть глаза вас всех и
Даже те кто их прячет потому что в этот
момент когда я говорю
не достигает для него не то что я говорю
не то что я передаю через глаза глаза
и люди молчат по-разному
И вот я смотрю на вас всех Вы слушаете
эту информацию и реагируйте очень
по-разному и некоторые даже кричат молча
Ой это не так не так это не совсем так
Но это право каждого так вот
человек
это тот кто Находится в постоянном
диалоге с Богом
он не верит в бога а верит Богу
непосредственно разницу почувствуйте в
слове путь промысла его
Бога неведом потому что Вера есть в него
но Веры Нет ему
но вы никогда не услышите
слова я верю Бога верите
Бог это
всемирные А вернее над мирной
реальностью
это творец и создатель всего сущего
и Богу не нужны никакие иерархии никакие
секретари и когда недавно в одной из
передач телевизионных Леонида
жуховицкого писателя спросили скажите
что бы нужно было сделать чтобы в 21
веке было меньше зла и больше добра он
ответил надо чтобы было больше Бога в
каждом человеке И поменьше секретарей
было
всех церквей синагог
церквей костелов мечеть потому что все
иерархии всех конфессий взяли на себя
право без секретаря
так вот Я не собираюсь читать вам
проповеди Хотя я выступал и духовном
им тяжелее
преодолев идеалистические
материалистические
нас попытаются снова вернуть
христианство
Но это в принципе невозможно возврат
просто невозможно
Потому что если спрашиваю Я часто Когда
встречаюсь папами ты христианин Он
говорит Да А в какой христианство ты
веришь как одно Христианстве Позволь
когда Христос проповедовал свое учение
это было одно христианство
вот я сейчас многое вам расскажу
Но если Попробуйте это пересказать вы
наговорите много всяких мусу разности
потому что информация сгружается не в
пустоту А в определенную систему
стереотипов
и апостолы не имели точно такие же
стереотипов как великий праведник и
пророк человек Иисус Христос
и всем вам известный роман Мастер и
Маргарита Булгакова об этом
главное
стержень этого романа разговор пилата
США помните когда
клад просил
А тебе говорят что ты хотел разрушить
Великий храм
великое царство
что ответил иешуа
Ходит тут за мной Леви Матвей с козлиным
пергаментом и записывать
я прочитал и пришел в ужас Я никогда
ничего подобного не говорил
ему сказал сожгит Этот пергамент он
вырвал меня его убежал
Не потому что Сталин запрещал этот роман
сталинга с удовольствием
разрешил его
опубликовать
Даже при жизни Булгакова
а потому что вся иерархия культурная
все
кто отравил Булгакова
И сколько Сталин не пытался его защитить
это оказалось невозможно они не
позволяли
чтобы этот роман стал достоянием
общественности
и появился он только впервые издание
спустя 26 лет смерти Булгакова и только
потому что стали публиковать уже за
рубежом
так вот
фактически Роман Булгаков Как это не
покажется церковников это пятый
Евангелие
русское Евангелие
потому что там описывается
взаимоотношения Бога сатаны
церковной иерархии
и человека
это дано в художественной форме доступны
каждому
когда я прихожу в аудитории студентам Я
задаю первый вопрос Скажите кто из вас
читал Библию
поднимется 2-3 руки
50 книг пророков 4 Евангелия деяния
апостолов еще Апокалипсис
нет
а кто читал Мастер и Маргарита Булгакова
все понимают
и хотят того или нет наша церковные
иерархии вот эта информация работает
там дано истинные отношения и сатаны и
бога и простого человека и всех
так вот дорогие друзья
Прогресс это не игрушки
технократического производства
телевизоры компьютеры самолеты
Прогресс это движение человечества от
животного Зомби демонического и
человечному типу спроси
и человек не только тот кто Находится в
постоянном диалоге с Богом потому что
общение прямое с Богом этот опыт
абсолютный индивидуальный
и доказательство бытия своего Бог дает
каждому Сам он обращается ко всем и
каждому но говорит он языком жизненных
обстоятельств
и каждый из вас по жизни слышал Этот
язык
но не каждый
не каждому этот язык был по нраву Почему
а потому что то что вы чувствуете
что надо бы сделать по праведности вышли
наперекортом и наступали на грабли
получали
полбу этими граблями и весь жизненный
опыт ваш Это
именно в тайной мере потому что Бог есть
первоязычник но его язык это есть все
творение Божие как Галина Васильевна
зачитала здесь Евангелие мир Иисуса
Христа от ученика Иоанна потому что Бог
не давал откровений не уйти ни марку ни
Матфея
и всякое знание также при данной только
к типу строя психики одно и то же знание
если тип строят животные один результат
Зомби другой демонический
Поэтому с образованием не так просто
если большевики
Придя к власти много чего пообещали
народу землю фабрики то есть средства
производства
еще много чего и пообещали дать всеобщую
грамотность то не дали они средства
производства потому что они не понимали
В чем разница между общественными
средствами производства и частным и
Сейчас никто этого не понимает
нам пришлось об этом сказать все что я
рассказываю Можно конечно прочитать нашу
литературе и мы вынуждены были
написать Вот такую книгу язык нас как
объективные данность и культура речи я
привез с собой немного Примерно 15
экземпляров Вы можете здесь приобрести
желающие
Дело не в этом это просто необходимость
дать некоторые представления о том что
такое Русский язык и как он развивается
и оградить его от некоторых особой ярых
защитников потому что он мощнее и
сильнее всех защитников язык мой враг
мой писал Пушкин в домике в Коломне все
ему доступно он обо всем болтать себе
привык фригийский раб на рынке взят язык
сварил его смотрите как Вашингтон он не
сказал что изоповский язык
мертвый он сказал сварил его
а вы уже гадайте что есть еще и живой
язык по умолчанию языков у господина
копа коптят его Да во время Пушкина был
такой ресторан
но были еще
на которые были написаны первые
опять зачем Эзопа своим вареным языком
своих будущих читателей
что вся прошла Европа Нет нужно
беседовать о том
и заканчивать на силу тарифмача
безрассудна отделался все октавы трудно
вот доме в Коломне 54 октавы написан
Октава эта восьмерка вы знаете положите
восьмерочку на 90 градусов и вы увидите
знак бесконечности
и в этом домике в Коломне есть 22 октавы
предисловия
30 октав текста Вот после слове вот 54
покерный салон колоды карт Но если вы
возьмете и перечитаете домик колонны К
сожалению
советские времена
из 54 14
символики Пушкина это Величайшее
произведение
то вы многое
при размышлении поймете
Потому что 19 октавил Прямо говорит Ах
если вы меня под легкой маской никто в
толпе Забавно не узнал
когда бы за меня своей указкой другого
строгий критик по щелкал у что-то
неожиданной развязкой я все журналы
после лет через 200 взволновал
не понимали
современники Пушкина А ведь народ был
безграмотным
и даже к семнадцатому году на 85
процентов страна была крестьянской и
народ был безграмотный
Так почему он одевал на себя легкую
маску и что такое за толпа забавная
которая окружала
без Серёжа Григорьевич Белинский дал
определение толпы наиболее точно толпа
это собрание людей живущих по преданию и
рассуждающих авторитету либо вождя
либо священного писания либо предание
которое может быть как угодно
так вот для того чтобы толпа стала
народом
надо дать культуру
и возвращаясь к тому что могли дать
большевики они дали это всеобщая
грамотность
и в течение одного поколения
Миллионы людей приобщились
культуре которая была в основе своей
библейской А как определить какой
концепции Мы живем в какой культуре Да
пойдите в музеи
вот у нас в Русский музей
санкт-петербурге в Эрмитаж музей
изобразительных искусств в Москве
если удастся побывать в Лондоне
национальную галерею в Париже Лувр музей
Прада Мадриде и вы увидите что всем без
процентов сюжетов картин всеми
художниками
если возьмете начнете читать классику
Анатолий Франция Достоевского Лескова
везде фрагменты
А если будете слушать классическую
музыку
культура
вторично по отношению к концепции
и культура в которой мы живем топ
элитарные в том смысле что есть толпа
который дается фактологическое знание
есть Элита который тоже дается только
патологическое знание только большим
объемом
а есть еще нечто
которые носят статус концептуальной
власти имеет
надгосударственный уровень управления
Вот это нечто
обладает методологией
освоение нового знания переосмысления
прежних идей и формирования новых идей а
идеи живут дольше людей
и поэтому высший уровень власти в
обществе
в современном Но это было во все время
глобального исторического процесса это
власть концептуальная
о которой вы конечно ничего не слышали
Однажды сформировавшись древними Египте
она существует и сегодня
это власть идей и власть
определенных людей которые способны эти
идеи трансформируют на потребу это
неожиданносонский заговор это Куда круче
в этом смысле все евреи просто
инструмент этого глобального предиктора
Так мы назвали эту глобальную
концептуальную власть
и
церковь все тоже только их инструмент
так же Кстати как и масонский ложе А
спецслужб бояться не надо потому что они
всего лишь перчатки
и выполняет тоже определенные
концептуальная власть по своей природе
автократично то есть самого властно
Это значит что Да нельзя попасть в
результате выбранных демократических
процедур
труда нельзя попасть по протекции там
нельзя купить место даже за самые
большие деньги туда можно подняться
только по мере понимания
работает на себя а меру непонимания того
кто понимает больше это является главным
алгоритмом строительства толколитарной
пирамиды этот толполитарная пирамида
находится в стадии разрушения я читаю на
всех факультетах один и тот же курс
под названием достаточно общую теорию
управления
этот курс сформирован действительно
авторским коллективом это есть
методологии освоения новых знаний
И как у нас была первая культурная
Революции когда большинство народов
приобщилось всеобщей грамотности и в
течение одного поколения после революции
сформировался новый корпус управленцев
потому что старый был изничтожен
нам не нравится слово революция нам
больше нравится слово Преображение так
русская цивилизации многонациональная
общество русской цивилизации перед
вторым культурным преображением потому
что как только
будет освоено на школьном уровне и на
студенческом методологии освоения нового
знания
то многие проблемы в образовании будет
просто сняты Почему
Потому что школа пока
носит кодирующий
схоластический характер
каждый из вас помнит себя когда вышли
первый класс каким восторгом горели Ваши
глаза
а у многих уже есть дети и внуки и могут
это снова и снова наблюдать
Так что же получается с ребенком нашей
школе когда Есть естественное стремление
учиться
вот две молодые девушки или женщины
вы понимаете что вы мешаете мне донести
до людей то что мне и так очень трудно
пробиться через устойчивость стереотипы
если вам не интересно Я всегда это
говорю лучше Встаньте
Перестаньте болтать между собой
это мне мешает
Итак жестко Может быть но ничего не
поделать потому что я озабочен больше
тем чтобы воспримет большинство
это прекрасно
это неуважительно даже гостью который
приехал из санкт-петербурга подумайте о
том какому типу строить психики вы сами
принадлежите Итак
И что же получается со школьниками с
первоклашками
которые к третьему четвертому классу
идут в школу Как на каторгу
а к концу школы многие готовы бежать
Куда глаза глядят
потому что нас заставляют
заучивать огромное количество фактов
а с течением времени сейчас каждые пять
лет количество фактологического знания
удваивается невозможно сюда впихнуть
то что беспредельно практически
поэтому нет общества другого выхода
когда
начальник четвертом пятом классе в самом
упрощенном мире
потом в конце
и потом на первом курсе и тогда школьное
обучение
но качество выпускника будет намного
выше
Мы проверяли там в Костроме одна женщина
подвижница стала взяла класс самой как
говорится безнадежный где были одни
Сорванцы которые вообще не могли даже до
восьмого класса научиться взяла их в
пятом шестом классе довела этот класс до
10 11
И забрала практически все медали которые
были города
я самый милый опыт когда мне впервые
дали читать естественно дали
тех кто не прошел По конкурсу они у нас
поступают не заочно
небольшой курс всего 24 часа
студенты и сами не поняли что с ними
произошло на втором курсе они все
перешли все
Но учитель было преподавателем уже
тяжело
они приходили ко мне и говоришь
они потому что учились на опережение
у них были лучшие дипломы
и Половины их окончили бывший заочники и
вечернике с красными дипломами А многие
из них
шесть человек из 25 поступили в
аспирантуру
они не знали что произошло А произошло
очень важно Вот здесь на бессознательных
уровнях психики произошло благодаря
введению нового понятийного аппарата
произошло упорядочивание того
калейдоскопа знаний у нас дается 33
дисциплины и каждый читает думает только
о своей дисциплине а связи между всеми
дисциплинами очень сложными нет и
выходит студент с такой кашей в голове
Хорошо если психика его устойчивая и он
найдет выберет из этой каши что ему
применять
потому что есть два типа
и все это вы знаете что я вам говорю
никакого открытия для вас не делает
Вопрос только как это все выразить в
определенной лексике
И
как я вам обещал я скажу почему сегодня
собрались все здесь
и Почему была такая тема поставлена на
вашей конференции
Я вернусь к тому о чем говорил что
единственным видом на земле Дана Свобода
выбора и свобода воли
единственный вид на земле прежде чем
потреблять что-то А это продукт
потребления и Это продукт потребления и
вот это все он производит
этот вид
несет в себе
информационное обновление
на генетическом уровне на уровне
хромосомного аппарата
и на уровне вне генетического
социокультурного
и для того чтобы это понять
для того чтобы это понять давайте мы
просто порассуждаем вместе с вами я
понимаю что вы очень устали вот уже два
часа но я после этого больше не буду
мучить вас и закончу свое выступление но
я хочу чтобы это поняли Если вы поймете
это дальше во всем разберетесь сами Итак
скорость информационного обновления на
генетическом уровне она постоянно и
определяется возрастом матери при
рождении первого ребенка мы сделали
такой выборку
здесь число Семей
а здесь
возраст матери при рождении первого
ребенка
за 7000 лет письменной истории Вот это
полный называется полная функция
нормального распределения все в природе
соответствии то есть мы
выделили
Да были случаи когда девочка рожала в 12
и 13 лет вот эти точки здесь Но это
именно случай ему обнаружили два случая
две точки в Индии и на корсике когда
женщина зафиксирована еще раз
подчеркивает мы оперировали только
письменные источники когда женщина
родила первого ребенка не умерла 61 год
Итак 61
11 13 лет все остальное здесь массив
выпал на
15 лет
Итак вот такой частотой идет
информационное обновление на уровне
генокотов
и Такова скорость информационного
обновления
Теперь
зафиксируем эту скорость как постоянную
назовем ее
скорость информационного обновления на
биологическом уровне
но Человек существо социальное
Мы живем в обществе и мы живем в
определенной культуре и живем в культуре
технократической
мы ее создали и она оказывает
определенное давление на нас чем
характеризуется эта культура
прежде всего частотой информационного
обновления нам не генетическом уровне
за счет чего в чем это выражается в
основных время жизни технологий в
основных отраслях жизнедеятельности
общества
связь
транспорта строительство
и вот это время
или можно назвать эталонной частотой
социальном времени она была не
постоянная
оно менялось
То есть если перевести на частоты
частота это единица деленный на период
вот если перевести на частоты
биологического времени
единица деленная примерно на 25 лет
Если же перевести на частоты
частоту смены технологий то были периоды
в жизни человечества когда люди знали
технологии строительства пирамид 1000
лет были одни и те же технологии
потом Но количество технологий было мало
в области транспорта строительства связи
скорости передвижения не превышали 20
километров в час это лошадь верблюд
парусник
потом количество технологий возрастало
а время жизни уменьшалось
и вот эта скорость переменной То есть
если я нарисую две картинки одну вот
такую
вот эта частота это схема а вторую вот
вот
эталонная частота социального времени
а этой талонной частота биологического
времени но можно говорить и о скорости
это одно и то же информационное
обновление
на биологическом уровне и скорость
информационного обновления На социальном
уровне
вот древние
древнеегипетские жрецы знали об этих
процессах
и наложив одну спираль на другую можно
было подсчитать когда
Они между собой совпадут эти две
скорости или две частоты вот в техники
любой конструкции если взять собственную
частоту колебаний любой конструкции
можно просчитать А можно проверить
экспериментально
человечество система
и соотношение вот этих эталонных частот
биологическую социальную
биологическое социальное определяет
логику поведения общества в целом Что
это значит вот было время когда
эталонная частота биологического времени
было больше выше и талоны чистоты
социального эта частота то есть ну по
тактам больше а потом наступило время
когда эталонные частота социального
времени стало больше или скорость
информационного обновления
вот этот период
Это середина середина 20 столетия то
есть где-то с 1900 по 1950 год
Что определяет логику поведения вот
здесь
представление времени
видите за время жизни
технологий проходят множество поколений
если это привести на вам более понятный
язык как гуманитарий отец освоил
какую-то информацию родился сын
он освоил какую-то специальность он был
царем другой кузнецом он передает по
наследству эти знания хватало отцу сыну
внуку правнуку правнуку и так далее за
время жизни технология сменяется много
поколений и в Библии появилось такое
понятие все Возвращается на круги своя
то есть время как бы остановилось
и здесь
освоение фактологического знания
которые доминирует сейчас в образовании
было основой всего образования все
нормально жить можно было
закрепил получил передал своим будущим
поколениям все заняло определенную нишу
общество
устоявшееся все сформировалось вот этот
период
когда
он чем характеризуется эталонная частота
биологического сравнялась
талонной частотой социального времени Он
был очень опасным для всего человечества
те кто жили здесь 5000 лет назад
египетские жрецы рассчитывали этот
период Они знали как только это
произойдет будет Нечто было непонятно их
логика их мышление не могло проникнуть в
это и появилась Библии Апокалипсис
они считали что человечество после этого
погибли
потому что
наверное здесь и девочки в каком-то виде
курс физики учили что такое резонанс
помните
если она помнишь вот солдат по мосту
частота
топота собок солдат совпало собственной
частотой колебания балки мост это балка
и мост разрушился
явление резонанса так вот Если говорить
о всем человечестве то эталонная частота
биологического времени
частота социального времени это
вынуждены возмущение есть тот солдат
так вот
как будто кто-то
Кто управляет всем ставил эксперимент
и главное что в этом эксперименте
подтвердились что эталонная частота то
есть собственная частота колебаний
биологическое действительно 25 лет
потому что именно этот период
страшнейших мировых войн 1 2 1 началась
14 вторая началась когда
разница между ними
первая вторая в 45 Но главное не это а
всему земному шару не только в России
была революция просто революция была
самой Кровавой прокатились эволюции в
Китае в Индии Мексике Германии Венгрии
То есть все общество как бы сотрясалось
Но если бы вы занимались техническими
науками которые изучают эти резонансные
явления резонанс можно проскочить если
знаешь где он и не разрушить конструкцию
но в любой системе существует иерархия
вот
каждый вид обладает собственной частотой
подстраивается под чистоту биосферы
чистота биосферных процессов частота
того что происходит во Вселенной Очень
низкая
если
устойчиво существует биосфере под
давлением
вот этих процессов биосферных
общекосмических то все нормально но вот
вид создал фактор такой техносферы
техносфера сама оказывает давление на
все человечество
поменялись частоты когда частоты
меняются система либо разрушается
либо вид начинает мутировать
Мы все живем Вот это
1950 год вот в общество уже с вами
третье поколение
которое живет в новой логике социального
поведения
и просто у вас у всех нет другого выхода
и у будущих поколений как освоить
методологию освоенного знания тогда
не нужно будет запоминать огромное
количество фактов которые устаревает
раньше чем вы закончите ВУЗ освоив
методологию нового знания
вы
будете сами порождать это новые знания
Но главное овладев этой методологией вас
устойчиво будет закреплен то что вам
Дана от рождения желание учиться А здесь
надо постоянно осваивать новые знания
вот еще
70-х годах японцы заявили что
время жизни одного поколения
идет
информационное обновление то есть
технологии меняются в основных отраслях
жизнедеятельности общества связь
транспорт
примерно 3-4 раза
то есть положение будет вот таким
образом и язык русский на котором это
впервые изложено все это есть со схемами
с картинками и в конце общественной
безопасности
есть это и например вот в такой книге
как Руслан и Людмила потому что Пушкин
имел представление об этом но
не в лексике
потому что у нас психика К тому же еще и
двухуровневая у нас есть сознание
на этом уровне скорость обработки
информации
не больше 7-9 фактов
бессознательных уровнях психики скорость
просто чудовищ
и каждый поэт
видел многое на бессознательных
и придавал этим образом определенную
лексику
правый полушарие отвечает у нас за
предметно-образное процесс не мыши А
левый за абстрактно-логической
дискретной вот здесь Мы мыслим образами
А вот здесь мы даем этим образом коды
слова
Почему я не стал вам читать лекцию по
языку Как филолома лучше Прочитайте вот
эту книжку которую мы написали и тогда
вы увидите
что был кто-то так сложилось правда
Задумайтесь Почему религия призваны
творить благо для людей не наука которая
призвана творить благо людей воюют между
собой вот уже не одну сотню
Почему узкой специализации опасно мы
вынуждены были создать новый понесения
аппарат достаточно общей теории
управления потому что мы видим что
физики уже давно не понимают лириков
биологи не понимают математику
то есть каждая специальная наука
сформировала свой загородки
и чешет себя иллюзиями что там
они выживут не выживут мне приходилось
заниматься решением очень серьезных
комплексных проблем
и приходилось заниматься из бехтеревой
который возглавляет Институт мозга и
здорово Ирины Владимировны Хотя по
образованию корабел занимался теорией
колебаний
гидродинамикой и многими техническими
дисциплинами Я видел как трудно
объединить специалистов многих наук
чтобы решить комплексные проблемы
язык
русский язык
он действительно объединительный
Вы можете сказать русский немец Но вам
невозможно произнести
вы чувствуете можно сказать русские
еврей но невозможно сказать
язык
нет языка американского
а Пушкинский язык кроме того что он
несет очень глубокое содержание обладает
определенной
ей всякий политический язык обладает
рейтингом Но вот Брюсов исследовал
ритмику Пушкинского языка и обнаружил
что только два поэта за все время
цивилизации обладали такой вердили и
Пушкин все остальные даже очень
замечательные поэты Тютчев Фёдор
Иванович который я уважаю
Фет
Лермонтов такой ритмика не обладали если
у кого есть маленькие дети они плохо
засыпают
попробовать им читать Евгений Онегин
ребенок не понимает смысла но музыку
стиха Он чувствует И психика успокоится
четырехстопной
я хотел
и в самом деле я бы совладал стройным
созвучием
спущусь на славу ведь рифмы запросто
самые животные две придут сами третью
приведут Вы можете сейчас сказать о чем
это написал Пушкин
это настолько глубокая философия
что современникам Пушкиным она была не
под силу
а чтобы путь открыть широкий вольный
глаголы тотчас им не разрешу Вы знаете
что рифмы на глагольные внушаемся От
чего спрошу так писал Шахматов богомония
По большей части так и я пишу Скажите От
чего и так
отныне грифу воду брать глаголы не стану
их надменно браковать как рекрутом
добившийся вещи или как коней
А собирать
всех готов облегчить хоть весь слова
что слог то и Солдат все годный бой У
нас ведь не парад
у нас война
красавица молодой
тут он обращается к определенным
части светского общества
к дождя хрипуны были не только в наше
время начало которым положил любимым
многими Володя Высоцкий
он продолжатель той традиции
извращения
русского языка