надо Пока Владимир Иванович насчёт
книжки
расскажет проход
есть Здравствуйте действительно уже
сейчас то время начала нашей встречи
семинара ещё раз хочу представить
действительно здесь есть новые ли
которых мы не знаем Может быть
познакомимся в дальнейшем сегодня это
представитель авторского коллектива
заявленная тема встречи это льно
матричное управление или может быть шире
будет и я хотел бы перед тем как ну
начать нашу встречу показать книгу
которая вышла действительно тоже к этой
дате Вчера мы получили тираж тираж
интересной книги с за интригующим
названием и в
общем да и в общем-то с портретами
которые но знакомый дальше Вот будет
может быть сказано ещё больше
шире В тот
год осенняя
погода стояла долго на
дворе Зимы ждала ждала природа снег
выпал только в январе на треть в
ночь Так что не думайте что сегодняшняя
погода это что-то уникальное это уже
было в России не раз я вот по своим
записям посмотрел кажется в 2006 году
похожа такая была погода но у нас похожи
на третью ночь не выпадет
снег чит тема сегодняшней нашей беседы Я
хочу чтобы это была
беседа и надеюсь что будут вопросы по
ходу не только здесь в аудитории Но вот
здесь у нас онлайн
интернет налаживается может быть те кто
наблюдает это зададут вопросы
и из других
городов так тема
беседы правильнее назвать об Грегори
ально матричной
демократии чувствуйте появился новый
термин обычно
принято понимать реально матрична магия
А мы будем говорить об реально матричном
демократия Я надеюсь
что все здесь присутствующие в той или
иной
мере знакомы с материалами
концепции поэтому я не
буду тратить
время все здесь присутствуют
но то о ЧМ Я буду
рассказывать написано в записки
аналитической последняя этого года она
уже
размещена на наших сайтах многих и я
надеюсь что её
прочитают и постараются понять Хотя
сразу скажу что записка
непростая
усилий для того чтобы понять её
содержание мы отошли от
обычного нашего стиля делать записки
самодостаточны Ну чтобы читатели не
лазили там в интернете Чего искать но
записки становились всё больше и больше
достигали
пше страниц и те кто наблюдает за нашей
деятельностью кто видит что они теперь
не превышают пяти-шести максимум 10
страниц
Но это потому что мы считаем что время
сейчас вот наступило особенное и что
пора не просто говорить Да я знаю эту
концепцию о том что есть концепция Я уже
не раз говорил знают многие А вот знать
концепцию Это
совершенно другая вещь и об
этом саму концепцию знают к сожалению не
очень многие об этом говорят те
политические события которые мы все с
вами
наблюдаем естественно речь пойдёт об
управлении ну для начала я скажу что
итоги выборов наверное всех вас
интересуют как мы относимся к прошедшим
выборам как относимся к тем
массовым в кавычках я бы сказал акция
которая называется
демонстрациями как относимся к становка
в правительстве и в администрации
президента как мы относимся к будущем
предстоящим президентским выборам Во
всём это я
скажу подробно
постараюсь Ну первое мы удовлетворены
итогами
выборов в каком смысле А вот то что
последние записки за кого не голосуй ВС
равно Получишь такое Правительство
которое имеет
народ Но в данной записке в сегодняшнем
своём сообщении я постараюсь
объяснить Вот это положение А почему это
каждый народ достоин того правительства
которое оно
имеет
такое
А все партии которые участвовали в
выборах
Думы они фактически проводят в жизни
одну и ту же концепцию одну и ту же
социологическую доктрину они опирается
на одну на ту же самую
экономику потому что ни одна партия не
Представила никакой
альтернативы и об этом
намекнул премьер-министр Путин в своём
последнем А у них нет никакой
программы конечно могут сказать А вы
Владимир Владимирович тоже вроде бы не
предъявили программу А вот об этом
поговорим ниже
Итак то что я сказал Надеюсь понятно все
примерно одинаковые и независимо от того
были
потасовки или выборы были абсолютно
честными ничего это не меняет
ещ раз повторяю потому что все партии
фактически проводят в жизнь одну и ту же
социологию основа на библейской
концепции
Но для того чтобы понять как реально
идёт
управление долго думали
Как написать покороче
короче
сложнее шли к новым
методу которым в какой-то мере
пользоватся РН схема но по сути это мало
помогает Вот вы видите на
данный на
двух
данных рисунках схемы что вы тут видите
вы видите блоки вот самы за контур
который выходит вот этот контур будем
тельность Божия потом что мы видим Мы
видим здесь людской сегмент сферы земли
Почему людской А что есть другие Да есть
и
другие животных тоже что-то уходит на
Сферу потом мы видим государственность
как совокупность всех видо власти буду
пере зна потом что мы видим бизнес
власть а потом что видим население
государства как совокупность всех
социальных Груп то есть вот все
социальные группы так или иначе что-то в
этот ноосферный эгрегор в людской
сегмент
приносит
если рассматривать видете они замыкаются
речками став кон
пря
и
мы всем хотим сказать этой запиской
что если вы не понимаете как вот все эти
контуры
замкнуты то любая
аналитика которая этого не понимает а
понять это можно из достаточно общей
теории
управления есть теория
Суперсити блоки которые я показал на
схеме это фактически взаимо вложенные
суперсистемы есть среда видите
обозначено дважды это природная среда и
для России это вся для нас загранице вот
она сверху справа и внизу слева дважды
указано Ну
вообще для любого
человека
кой
имеет огромное
значение вот этот контур вседержитель
Божья индивид который желает принимать
участие в
управлении и сам людской сегмент
ноосферы Почему так а потому что
с
эре воздействовать на
остальные суперсистемы и на
государственную власть и на бизнес
власть и
на народ в целом и вообще в этом ничего
нового
нет просто в библейской
концепции всегда с самого начала
возникновения я вот специально сегодня
полазил по
Библии было заявлено Монополия вот такое
управление на Грегори матричную
демократию В каком смысле вот Возьмите
исход глава в стих 18 уничтожайте
ворожей То есть все кто занимался Вот
этой матричной ре Маги они просто
ликвидировали ли на кострах как
ве что-то было у нас в Росси до
христианства а по сути Эти люди
занимались вот
этим Теперь смотрите вот пока на первую
схему вот
если государство
теократическое то есть во главе
какой-нибудь там патриарх или в исламе
какой-нибудь
Мула то тогда между людским сегментом на
сферы и государствен вла
бы иерархия предположим Русской
православной церкви
иерархия исламской церкви
католической
буддийской Синтай какой угодно
хоти Но если государство мы
рассматриваем вс-таки
вс некий
иерарх то мы будем рассматривать вот эти
контуры а Куда деваются вот эти
люди они
уходят непосредственно в само население
в различные социальные группы и эгрегор
ально участвуют в управлении они входят
в эгрегоры
идеалистического
атеизма Я понятно скаж
теперь в записке
эпиграфом взята слова
Ключевская на западе Церковь без
Бога в России Бог без церкви это наш
историк Василий иович чеки сказал это
очень серьёзные
слова Вот у нас любят говорить о
демократии
и говорят ну вот видите на западе
демократию нет
коррупции вопрос только в том что они
понимают под
демократие мы не раз в записках говорили
что Запад раздавлен библией но мы не
раскрывали А что значит
раз а вот Россия со врем крещения Библии
не раздавлена Что это
значит А в России был
конфликт будем говорить так духовной и
светской
власти Давайте посмотрим на историю со
времён Ивана
Грозного какие отношения у него были с
церковью и чем это закончилось для
России очень большой
смут почти 100 лет прежде чем Т I
обрезал Вот это
противостояние претензии на власть
церкви и монархии как а он упразднил
патриарха учредил
синод и сказал император над синодом
это есть
Ватикан Римский папа наместник
Бога на земле так Ведь так а Ватикан -
это вообще-то отдельное
государство и в какой-то мере Ватикан
осуществляет над государственными
власть а как вот почему там Короли все
подчинялись помните эти
воны в и в первом столетии во втором
столетии только английская церковь
смогла о чём-то Договориться с
ватиканом и получила определённые
преференции Англии разрешили
колонизировать Северную Америку Канаду и
Северную
Америку Хотя не англичане открывали
Америку а вот Испания
португали
ВС а
почему почему такое вот отношение к
ватикану Почему никто из
императоров Европы Не послал Римского
папу подальше сказал Да пошёл ты как у
нас Пётр I
патриарх Мы говорили о причинах Почему
мы обратили
[музыка]
вни
даже к п тысячелетию до новой эры то
есть временам это 4800 год до Ной эры к
временам фараона
джара уже было 3000 лет письменная
история вобще письменная История это
очень серьёзная
штука А те кто
могут
этой нци и управление идёт так одним
тенденциям дают ход А другие давят так
вот самые богатые
архивы в
Ватикане только недавно я узнал 85
км книжных
полок и Далеко ещё не все архивы
открыты и
последним сообщениям интернета Вот они
чуть-чуть приоткрыли там где-то 100 ме
что ли полок
показали а почему а потому что Изучая
вот эти письменные наследия и Римской
империи и Греции и во
многом
империи будем говорить
врем
ци в развитии общества и те тенденции
которые для них выгодны они их
поддерживают и развивают а те которые
невыгодно давят это одна из причин
почему на западе Церковь без Бога А как
в России дело
обстояло Ну да вроде бы по легенде мы-то
считаем что вообще историю мало кто
знает
это больше
мифы по мифу что Россию крестила
Владимир потом Крещение было не только в
одной Огнём и мечом но все Тысячи лет
чего-то в России всегда не
воспринималось христианство чего
пори
из Римской империи это было уже не
учение Христа это было в некотором роде
исторически сложившиеся
христианство и оно очень далеко от
учения
Христа никейского символе Вере который
был обозначен никее в 325 году ни одного
слова из евангелий то есть
благой вести Иисуса Христа Кстати где
Благая весть Иисуса Христа мы знаем
благую весть то есть еванг от Марка и от
Анна от Луки От Марка от Христа
нет Именно поэтому так высоко ценим
Роман Булгакова Мастер и Маргарита
потому что в нём есть вопрос поставлен в
этом романе это что гим демонизм
или Евангелие беззаветной Веры Богу в
нашем понимании это пятое Евангелие
причём поданное в литературной форме
вообще подать информацию в литературной
форме
это то что нужно обществу вот сегодня я
в конце сделаю презентацию этой книги
написала её женщина это первый опыт
подачи информации концепции общественной
безопасности в литературной
Фор
Итак это вот одна только сторона чем
Россия отличается от Запада Запад
цивилизация Восток цивилизация и Россия
цивилизация А чем одна цивилизация
отличается от другой Как вы
думаете вот без всяких науко образных
слов можно одним двумя словами сказать
смыслом
жизни даже ничего не Изучая А вот так
Сами как бы сканируя то что витает
каждый из вас скажет А смысл жизни на
западе смысл жизни на востоке
отличается кто бывал там скажет Конечно
а смысл
жизни в России в русской цивилизации
отличается от смысла жизни на западе то
есть в Америке Канаде и в
Европе конечно ча А вот
чем это разговор долгий но я
думаю мы когда-нибудь посвятим этому
целый семинар Хотя в записке которая
появилась сегодня в интернете
есть ссылки на работы Где вы можете ну у
нас есть работа с про смут Руси где
подробнейшим образом рассказывается чем
смысл жизни русской цивилизации
особенно отличается от всех
Итак вот этот конфликт но есть ещ у нас
один конфликт видите на этой
схеме государственная власть и бизнес
власть причём вот иерархия
ро показано это очень то что я сейчас
скажу
существеннее
взаимо вложено ниже государственной
власти но я скажу более того У нас
конфликт бизнес власти и власти
государственно этот конфликт определяет
многое
вот Задумайтесь над этим то чего хотел
Ходорковский Он хотел поставить бизнес
власть над
государственность А вы думаете везде
власть под
государством и В чём суть конфликта суть
конфликта в том либо
государственность должна служить бизнесу
ибо бизнес власть должна служить
государственности вот суть
конфликта Я хочу вам сказать что уже
есть множество государств где бизнес
власть давно помяла под себя
государственность и
самое мощное государство сейчас это
Соединённые
сть
но смотрите нас упрекают
все и
либералы и КПРФ все у нас коррупция
коррупция вот я вам скажу как только
бизнес власть поднимется подом под себя
государственности никакой коррупции не
будет Ну будет там мелочь
какая-то там и на западе
тоже в
Евросоюзе лишь только потому что бизнес
власть давно подняла государственность
там нет коррупции А у нас она пока
есть и предстоящий
период который будет правление уже
Путина будет характеризоваться
жесточайшей борьбой
бизнес власти и государственности а ради
чего вы думаете все эти либералы вышли
на
митинги Какие бы лозунги они не
производили хотя там говорят Это народ
какой-то народ на пятнадцати миллионную
Москву 20-30 сся выйти и говорит Мы
говорим от имени народа Кто это говорит
Навальный который субсидирует
Березовский Немцов который уже побывал
Во власти и
которого Бор пьяница хотел сделать чуть
ли не своим
наследником или Касьянов
2% А кто был на этих площадях или может
Ксюша
Собчак может быть
Прохоров который Не выступал
или министр финансов
Кудрин конфликт Вот вы только не думайте
что если конфликт не выплёскивается в
прессу то его нет есть это очень
серьёзный
конфликт
и не случайно байден
приезжал и Путину рекомендовал не идти в
президенты какие угодно условия вплоть
до того что хоть он возглавить нам не
жалко
хоть олимпийский комитет но не идите
Только почему Потому что ту стратегию
которая разработали в Соединённых Штатах
Чтобы бизнес власть подмял
государственность Они поняли Даже тогда
когда
Путин был президентом он Не допустит ни
при каких
обстоятельство
Ну а поскольку уж мы затронули
эгрегора А как
вообще эгрегора - это будем говорить
энерго информационно алгоритмической
сущность в каждом эгрегор есть энергия
это материальная сторона потому что
энергия неко
устойчивое переходное состояние одного
вещества в другое это информация это
алгоритмика
чтобы энергии накачать энергии что нужно
эмоционально взвинчен ную толпу
иметь поэтому вы не думайте что просто
так эти митинги устраивают это подкачать
свой
эгрегор который эгрегор - это автомат у
него нет своих целей но менеджер
эгрегора имеет свои
тритони в
оставили
но сами методы подкачки эгрегоров они
тоже давно
известны хочу вам сказать что мощнейший
инструмент подкачки эгрегоров Потому что
когда толпа эмоционально
взвинченный уровне психики в толпе можно
грузить всё что угодно вплоть до режима
самоликвидации
самый мощный в мире инструмент
энергетической подкачки эгрегоров это
футбол вы думаете что правительствам
нужны вот эти вот драки на стадионах
когда ломают всё или когда там команда
проиграет они почему-то это ВС дет и
даже
поддерживают а потому что это инструмент
подкачки
эгрегор когда идут Чемпионаты Мира или
Европы по телевидению смотрит от 2 до 3
млрд вот где
Энергия
и умельцы
менеджеры эгрегора знахар Знают куда
направлять эту энергию Как произошла
Перестройка мы не будем говорить сес о
причинах мы не раз уже на эту тему
говорили вспомните кто постарше здесь в
митинг начиная где-то с восемьдесят
шестого восемьдесят седьмого и вплоть до
девяносто первого
года без конца митинги не только в
Москве и здесь вот в Ленинграде и во
многих столицах Прибалтики везде шли
митинги
бесконечно они нужны были для того чтобы
вот этим менеджерам
перевести ситуацию совершенно в иное
состояние Но нам было долго непонятно Ну
ладно с толпой
там
летом осенью футбол а зимой Хоккей это
тоже способ подкачки эгрегора А как с
элиты Хотя неоднократно
говори
вот в ночь с 7 на 8 декабря этого года
мы увидели что с элиты обращается точно
также как
толпой то что я сейчас скажу Может быть
вы не обратили
внимание обязанность моя и моих
товарищей
обращать Европейского времени у нас 2
часа то есть у нас это где-то уже около
10 часов началось действие закончилось
2:00
ночи из Милана из
знаменитого оперного театра
ласкала шла онлайн демонстрация оперы
всех опер Дон
джуан причём Это необычная была
демонстрация так фрагменты разные оперы
давали но по всем странам мира в
Северную Америку независимо от часовых
поясов Канаду Европу Россию Японию Китай
вроде бы этому допустил Китай сам
владеет технологиями воздействия
игольного на
толпу то есть по
телевизору люди могли а Элита лют как
побывать ласкала непосредственно
там Причём я вам скажу что Оперу эту я
знаю давно и очень
хорошо опера Моцарта музыка
написана первый Либре написал де панте
действи происходит в Испании на этот раз
были собраны
Все
звёзды
вокала партию Дон ла наша
антре
Матео почему вот такое отношение Почему
именно донжуан а потому что Моцарт
написал такую
музыку и такие вокальные партии которые
очень трудны для
исполнения тот кто А это ещё была и
премьера начало сезона тот кто исполняет
партию
Донна тот как бы сдаёт экзамен с этого
момента он ВОМ мире признаётся как
лучший
вокалист и партию Дона Аны там и другие
партии очень
сложные ну как вот у ва Какие ассоциации
у вас вызывает само слово донжуан Ну
бабник волочился там за
всеми жёнами и дрался там на дуэлях и
отправлял их на тот свет Ну и по
сюжету
после того как варианта д Толи Он убил
мужа до Толи отца король его отправляет
из Мадрида и ты дворянин иначе на тебя
тут король к нему относился хорошо Ну
дальше он возвращается со своим слугой в
Мадрид на кладбище встречает Дону
Анну
бы о тра правительственной ложи сидело
ВС правительство после Берлускони
и
жена трансляция шла не только по
телевизору только в России более 400
кинотеатров где плазменные
экраны ногих городах кинотеатры были
переполнены потому что простой мужик
который в Оперу и не ходит ему что Дон
Анна что донжуан одно и тоже А вот Элита
Ну она любит как фактически я побывал в
ласкала Ну а в чём проверка что Элита та
же
толпа
постановщик какой-то гей из
Канады вы так мягко
сказали голубой или гей как хотите
называть дирижёр одесс из евреи одесс
Одесский
еврей Ну музыка Великолепная вот я
смотрел
но смотреть на сцену было невозможно вот
отойдёшь на кухню слышишь да Моцарт
голоса Великолепные Да это донжуан да
это Донна подойдёшь бред какой-то
декораций
никаких пустая сцена занавесь только
поднимается опускается Ну сейчас принято
осовременивание в чёрных ночных
комбинациях вот опера д действия а во
втором действии наоборот
Значит все одеваются костюмы примерно се
Столетия красны ти
красно-чёрные Это знак чего
фашизма но на сцене почти половой акт а
во втором действи я глазам свом пори в
оркестровой яме
раздевает там одну даму до гола и она по
сцене прямо идёт без трусов без ничего Я
думаю ну сейчас наверное встанут и
пойдут зал ничего
подобного А вот особенность
этой
постановки гея заключала
следующим в конце Кто из вас многие
те
Донна делали создавали свои
художественные произведения у нас Пушкин
Каменный гость вы знаете как Чем
заканчивается донжон приглашает
статую он идёт на свидание До Ане А
статую приглашает постоять на часах пока
он там с доно АНО
будет ну и статую соглашается коне
мистика Но она очень нуж Ну и
заканчивается тем что статуя пожимает
Дай мне руку пожимает Дон жуану руку и
Дон джуан наконец-то гибнет А как в
Опере в Опере во втором дейст все
гоняются за Дон Жуана
и жених которого там он обманул и то ли
жених Ду ананы то ли муж там не поймёшь
кто
а и все хотят его убить
но особенность в том что он все
призывают небо наказать Вот этого
мерзавца который обманывает бедных
людей и часто подставляет свою слугу
который тоже ненавидит Дон Жуана но
согласен служить за
деньги Так
вот по нашим представлениям таким
образом
бессознательный уровне
психики элиты
загружался алгоритм
самоликвидации и вот через какое-то
время я узнаю из Германии мне приходит
сообщение Владимир Михайлович непонятно
что-то происходит у нас тут в Германии а
что
су
примм
То есть это не простые люди бросаются
под поезд Ну тоже самое происходит и в
Канаде и в Соединённых Штатах как
говорил наш
этот мены процесс
пошёл Ну а теперь возвращаемся вот к
этим
схемам Если вы на них
Посмотрите то вот этот
контур
индивид людской сегмент на
сферы и
вседержитель в принципе он доступен
каждому но при каких только
обстоятельствах каждому да не каждому
только тому кто обладает человечным
типом свое псих кто понимает ных
обстоятельств язык Бога и тогда он может
вступать в управление но
большинство вот в этом контуре смотрим
на вторую схему где серм выделена Вот
первый второй третий это людской сегмент
второй государствен бизнес власть и
население большинство
же если вы смотрите на во вторую схему
исключает видите его нет вседержитель
Божия
из этого Контру
управления Если же взять в
целом ситуацию в России в мире Это
говорит о том что мир в целом пока
атеистического А в Бога и вопрос всегда
Ты в Бога
веришь
а тогда вот этот урезанный
контур где присутствует
блок 2 3
4 А большинство и относится к этому но
сферму сегменту я имею в виду в толпе
что его
нет никаких эгрегоров
нет они рулят как Бог на душу положат Но
те
тогда кто вступает в руление
этим демоны демонические
личности независимо от того знают они о
том что Бог есть или не знают но они
пользуются этим и поэтому вот всё
управление вот этими блоками идёт
сейчас
демонически
с точки зрения вообще ВС это в
достаточно общей теории управления
особенно в теории суперсистемы всё
расписано подробнейшим образом Почему мы
в преамбуле говорим всё хватит больше мы
не будем ничего разъяснять работ
написано много читайте и
соображай Я пришёл сегодня сюда но
принял реше потому за для
восст
Ну чтобы живым словом пояснить некоторые
вещи и как работают эгрегоры и Как
строятся управление и как оно будет
строиться мы с
вами месяц назад 24 ноября встречались
вот
здесь я не первый раз уже Принс фразу но
задал с вопросом Россия по-прежнему идёт
на
автопилоте и аудитория поскольку тоже
вела запись я знал что всё будет
выложено в интернет задал
вопрос а как и кем формируется программа
автопилота потом я
посмотрел как обсуждался этот вопрос в
интернете
конференциях потом 29
ноября провёл методологический
семинар в Аграрном университете и увидел
что понимания
мало потому
что
действительно если рассматривать истории
не по летописи А вот воспринимать её как
некий единый процесс
то Россия вообще-то всегда шла на
автопилоте вопрос только в том когда при
каких
обстоятельствах Командир корабля
переходил к ручному управлению и чем это
заканчивалось если подходить к
рассмотрению это вопроса с этих позиций
то вы вдруг обнаружим что ручному
правлению переходи Тода когда собирался
делать
рефо было во в Грозного так было во
времена Петра I так было во
времена начала X Столетия чем
заканчивались такие реформы либо смутой
либо революцией
Это потому что переходили на ручное
управление Автопилот
конечно
него му влияет культура в которой мы М а
в культуре доминирует
то что мы назвали смыслом жизни Неважно
кто
татары грузины азербайджанцы чеченцы
Есть ли смысл
жизни который доминирует данной
цивилизации устраивает
народы тогда они русские
тогда они принадлежат к русской
цивилизации сейчас
американцы видя Что происходит в России
будут разыгрывать последнюю карту
я вам уже говорил что вот В смысле вот
этого столпа на котором стоит Россия там
три их
Это идея справедливости она входит смысл
[музыка]
жизни
Почему на Украине так любой президент ВС
что угодно только не допустить второй
государственный язык русский Потому что
русский язык и третий Пушкин ещё раз
повторяю дважды вот за эти 25 лет они
начали наносить удар
по идее
справедливости не
получилось Путин в своём
обращении слово справедливость помянул
се или во раз
по все 25 лет наносился удар по русскому
языку
как Посмотрите на вывеске нашем городе
Москве все конечно учат английский
язык хорошо
знал даже ловил себя на мысль что думаю
по-английски ну потом 50 лет отсутствие
в
практике А теперь когда я езжу за
границу Ну а чтобы не подучиться Я
говорю а не
буду потому что я уверен что русский
язык со временем станет
доминирующим как сейчас английский он
сменит английский на всей планете Земля
почему я так уверен Кто из вас
читал последний
гамбит где описан
разговор одного
индийца его рассказ как он встретился с
русским поезде Москва санкт-петербург
говорит вот понял Кто такие татары там
башкиры Укра там грузины армяне даже
Поня евреи не могу понять кто такие
русские
этот эпизод был действительно со мной он
там так
описывал поскольку я вижу ты неплохо
знаешь русский язык Я буду произносить
слово сочетание и стал
произносить русский грузин нормально
русский
китаец нормально русский татарин
нормально русский еврей нормально вдруг
я говорю еврейский русский он сразу так
это
о понял Ну что ты понял теперь ВС Ясно
Со временем все станут
русскими Ну это так вот эпизод написан
последнем гамбите А вот что меня удивило
есть
такой астролог предсказатель Павел
Глоба сре
в тогда ещё семью представляли и как мне
показалось она умнее
пала тем не менее он так между прочим
высказал такую мысль я вообще-то
прогнозов там коротких на год не даю я
обычно даю на 5-10 лет
Ну я спросил А чего так
Ну Даш на 5 лет прогноз там всё что
сбудется это мне в зачёт А что не
сбудется всё равно забудут
и вдруг он недавно 23 декабря даёт
прогноз который меня очень удивил что в
этом
году осенью в сентябре в России будет
переворот и Путин либо его возглавит и
снесёт всю эту элиту либо если он не
возглавит то правда он говорит к будет
снес сам Путин вся Элита А дальше
говорит вообще ве п году
Росси в Россию вернутся все страны СНГ и
Кроме этого все страны Восточной Европы
и
Индия и мир
начнёт говорить на русском
языке это меня очень
удивило значит расстояние по времени это
почти 12 лет Вот мой разговор был тогда
в 2000 году
Ну давайте теперь
рассмотрим возможные
варианты возможные варианты
развития событий здесь в России их
вообще всего
три записки они обозначены Я постараюсь
вам их я некоторым уже товарищам написал
сказал если найте любой чет вариант
который не
впишется в один из этих трёх я буду вам
очень додан пока никто не
написал первый
вариант Ну вот он обозначен здесь пока
по иерархии
власти чиновничий корпус
государственность правящая Элита
государственность у нас
элитаризм а бизнес пока служит
государственности народ для бизнес
власти для государственности пока это
просто [ __ ]
электорат некий как природный ресурс В
общем отношени к
этому Ну
и вы знаете что у нас
есть силы люди которые хотели бы
выстроить из
Россию
Империю необязательно монархического
характера
Империю Но если такое будет то это
закончится тем что опять конфликт со
всем миром потому что Российская
империя то что я сказал перед этим в
России Бог без церкви не будет понят
всему миру и мир
бизнес власти то есть бизнес власть
помёт государственность но народ
по-прежнему [ __ ] вы не думать что те
кто вот на митингах там лонки бросает о
свободе отсутствии коррупции свободных
выборах им только дать
дорвалась памяти то надо вспомнить
девяностые годы что эти либералы когда
Дорвались до власть учинили но
либеральный проект здесь не вернуть
никакими усилиями
Ну а
сами эта верхушка власти бизнес-эксперт
как по
вашему бун Вот тогда будет бунт
правильно Бессмысленный и
беспощадно Хотя я говорю это
невозможно либералы не имеют никакой
поддержки в народе чтобы они там не
кричали и вот тогда уже их будут убивать
без зрения
совести то есть
рете ре ри Ну вот третий
вариант единствен мы считаем возмож
Россия перестаёт быть стороной дураков и
негодяев
помните как того
ключевское общество справедливости созда
негодяев так
вот в чём это должно
выражаться должна быть едина
э
одни и те же
стандарты вот если это
возможно А дальше в диалоге с Богом
формируется соборность и всё что с этим
связано Вот так мы видим третий вариант
вот Союз бюрократов как мы и профсоюз
бюрократов
ваем
ение за первый
вариант государственная власть А бизнес
власть им служит они от неё через откаты
отщипнуть как бизнес
власть Если же они хотят империи то им
нужно выразить некую
идейность какую-то имперскую
но все попытки помните Якунин ский
проект проект Россия какой там ещё
проект был на родосского
форуме Сергиевский проект вот эта
империя а что там у них в идей этой
части
Библия не
пройдёт Ну бизнес власть
зари за
третий Хотя он его не осознаёт и как нам
представляется и
я
посмотрел где-то В начале час и в конце
час там бы перерыв К сожалению чем
отличался этот разговор со страной от
предыдущих 4 с по часа не каждый на
такое
способен я могу вам сказать что Путина
надо смотреть а
нечи
э дмитри альви меде смотреть что читать
всё равно без
разницы А теперь поясню почему надо
смотреть Владимиру Владимировичу впервые
удалось казалось
невозможно А я вам сейчас
пос
добродеевым и
куликовым
фактически всему народу из зарубежья
сказал Да вы же видите это же агенты
ЦРУ как это было форма тоже была когда
Куликов стал задавать вопрос он им
говорит Ну вы же на свободе работали да
вы знаете что в советские времена у нас
было чт видение я тогда работал служил в
этих
службах это
поддерживается ЦРУ и конгрессом
финанси вот у нас целым национальным
канала вы обвиняете нас в отсутствии
демократии по сути он сказал что все эти
агенты
ЦРУ и вот я вам говорю это вполне
достоверно в э братья я и на
прошлом
не принадлежат Путину а Путин его
Правительство это далеко не одно и тоже
вот правительстве по-прежнему либералов
пока а как
ему бороться с этим вот он
так просто сказал на весь мир что видите
руководитель всех каналов
анц они решили ему дать
бой был разработан тщательный
сценарий были подобраны
вопросы такие чтобы Путин начал
оправдываться а он развёл их как лохов
просто как ну вы знаете сков дрин Это
обозначало либералы евреи либералы
особенно этим пользу
водить великое до
малого а малое до Великого и над всеми
смеяться и так они над всеми насмехаются
и вдруг
впервые ещё раз говорю аудитория
подобрана была абсолютно либеральная там
сторонников Путина если было там 5-10
человек то врядли и вопросы были так
что
все даже Проханов работал против Путина
который себя
государствен помните какой вопрос
задал преображен А где ва преображен
реформы собираете сделать вот Пётр у
него же были он опирался на Семёнов
преображен как ответил
Путин
мохи сейчас нет никаких сословий я буду
опираться на весь народ челюсть у
проханова отвисла он показал ему его
место не только ему там многим и
михалкову и всем
Да как он там же Ну они все лезли вот
разорвать его А как он ответил по
поводу вопроса что вот там на вас вы
читали блетин читал я посмеялся и знаю
откуда мне даже это было интересно и
смешно и особенно по
Маккей как он сказал Ну что сделаешь 2
года просидеть в яме крышей
поехала
Мы самые ое ста
на эха Москвы была такая истерика что
это просто трудно предположить и
известная
всем
дама которая выступает кот
доступа Её называют современной сфере Ну
по причёске там по
волосам она просто юсь в истерике это
Представьте фашисты во время войны сидят
пьют водку
русскую
ужинают и говорят Надо же в России есть
лётчик который там пол сколько-то
километров остался без ног и летает
ха-ха-ха-ха Ну у него крыша
поехала Они вообще не понимают что
творят
Маресьев воевал на своей земле и за свою
землю и он не был сыном
илита
Маккейн его никто ветнам не звал он
прилетел туда и попал в плен за деньги
все Кто были во
Вьетнаме воевали за деньги там уже была
наёмная армии и сейчас она наёмная и
отец у него Адмирал по-моему командир
анос они не понимат что
сечас каждое слово которое они говорят
как бы против Путин оборачивается против
них это высший класс они даже не
понимают что Путин просто отопл на всей
этой элитарной тусовке и Михалкова и
министр иностранных дел
Ивано Игоря К сожалению мой однок
поворов
и
Примакова Как говорит ну зачем же
Евгения Максимович обидел он не обижал
он на каждый вопрос ставил
точку это вот только это ну а если
говорить
о его отношении он же
высказал свои
отношения к митингам как вот он не
обращает внимания он
обратил я зачитаю
конкретно когда складывается такая
ситуация это он говорит О митингах вот о
нашем пе тогда сразу заходит речь о том
чтобы
делегировать девальвировать всё что
происходит в публичной сфере в томс
сфере выборных процессов
выборов Разумеется в нашей стране Да и в
любой другой стране всегда есть всегда
были и всегда будут силы которым важна
не перспектива развития а Броуновское
Движение чтобы проиллюстрировать свой
тезис глава правительства напомнил
тракийски лозунг движение всё конечная
цель
ничто вообще-то это тро бронштейна а его
противника бернштейна они
были Бронштейн то есть Троцкий считал
бенте резини но тем не менее Вот этот
лозунг он тоже проводил все в жизнь то
есть перманентно Революции ВС а цель там
это мы
посмотрим
Ну походить
сше упомянув
пхм вот в том контексте А у нас есть
работа печальное Наследие Атлантиды
раким вчера но никак не завтра то Путин
вошёл как
минимум Контру управление которое
Обозначил
индивид это как
минимум людской сегмент на
сферы и затем всё что за этим следует
Земли которые способны воздействовать
непосредственно и на государственность и
на бизнес власть и на население и на
природную среду и на зарубежье вот такой
контуру управления это как минимум А как
максимум если вот вседержитель Божьего
часть
[музыка]
то вошёл и в этот контур а почему вы
скажете что А почему вы решили что он
вошёл
А вот почему Потому что дальше он сказал
Повторяю ещё такие люди есть да И всегда
будут и флаг им в руки они имеют право
на
существование Вот как он умеет тонко по
сути он просил ло не убий А это от Бога
заповедь Не
убий А теперь я вам покажу как ситуация
сечас реально
выглядит она по сути повторяется
полностью ситуации семнадцатый тридцать
седьмой но вы знаете история повторяется
дважды один раз как трагедия другой раз
как
фарс вы что думаете
Сталин ведь Путина многие обвиняют в
бездействии все 10 лет 20 а 10
лет а вы думаете Сталин был
траки против
траки и довольно успешно
использовал потому что репрессивная
машина была создана
троцкист он знал главное он знал их
очень хорошо как только
идёт вопрос о власти там у них даже в
Еврейской среде Многие думают Да нет они
едины Нет они как крысы банки начинают
пожирать друг друга Вот это он
использовал и в начале был убран
Троцкий потом с помощью зенова каменева
и Бухарина потом с помощь их убрал
Бухарина и прочих одно у него не
получилось он не мог размежеваться с ни
на потим аппарате
Мар можно было отдельные фигуры но
троцкизм само явление
психоз он не смог полностью выкорчевать
и после войны и псих пришли к власти
после убийства
Сталина мы полагаем что Путин учёл этот
опыт и е не
вечери помощью либералов А теперь они
выполняют роль растов убирать
либералов потому что своих кадров у него
не так
много вот это надо иметь в
виду
сейчас вы смотрите что он уже очень
много повторяется то что делал
Сталин дискуссиях широких победил троцки
сов На что рассчитывали
троцкисты мы сейчас
развернёт и поскольку эти все
необразованные они не начитанные они не
знают феербаха Гегеля мы их забьём цитат
не всё А Сталин рассчитывая на здравый
смысл простых людей объявил Ленинский
набор партию и туда приняли 300.000
сразу людей которые только-только
недавно грамоте об учились но они от
земли А вы знаете что что не город то
Вера что не деревня то
мера и троцкисты потерпели во всех
низовых партийных организаций полностью
поражение и Троцкий вынужден был в
начале Казахстан уехать а потом куда
Троцкий отправился Как вы кто знае
Турцию Турцию а почему в
Турцию надо знать кто такой был кемаль
Ататюрк Это был чистейший воды тракист и
Ленин с троцким помогали им оружием
патронами и много чем вы знаете что в
Турции до сих пор закон там во-первых во
всех
городах
служил
Ататюрк вот такое
почтение глобальной элиты а он
изменил психологию мусульманскую
на А как её
изменить он заменил арабскую вязь
на
латиницу
всё А вы знаете что у нас
была
попытка сделать тоже самое в России
убрать кириллицу и заменить латиницы всё
было подготовлено в академии наук Там
были евреи они всё это там Покровский
этим занимался и когда принесли Сталина
Он должен был последнее решение он
сказал комиссию
разогнать прекратить этим заниматься
была кириллица будет
Кири так вот Турция играет в
современном мире совершенно особую
роль мы внимательно
изучаем её поведение это есть рука в
Соединённых Штатах в арабском мире
и в
Евросоюзе обещая принять Евросоюз туда
никогда не
примут американцы говорят Мы будем
закрывать глаза на ваш геноцид против
курдов но только до тех пор пока вы
будете строго придерживаться той линии
которой мы вам
диктую кто слышал о шуме во французском
парламенте который занял завёл
Саркози по поводу армян геноцида армян
турками Кава была реакция Как вы думаете
кто сам Саркози что ли
нет это продиктовали американцы турки
чего-то задумали сделать не так им сразу
показали на своё место Но более того они
предупреждены Если только вы не
будете придерживаться линии которую мы
вам
предписать мы тут же объявим на весь мир
о необходимости создания независимого
Курдистана а курды в Турции в Иране в
Ираке и немножко даже в Сирии и тогда
весь ближний Восток за полыхает и будет
война всех против
всех в этом отношении большая проблема у
Азербайджана простой
народ хочет Возвращение в Россию а Элита
азербайджанская в Турцию хочет или в
Иран Вы знаете что готовится война
против
Ирана но не знаю знаете Вы или нет о том
что Китай предупредил в случае начала
войны против
Ирана Китай выступит на стороне Иран не
сказал как Но это предупреждение
начальник главного
штаба наш Макаров тоже сказал поддержим
Вы знаете что отряд кораблей сейчас в
Средиземном
море
выступать на стороне
Штатов выступать на стороне
Ирана но и азербайджану Придётся делать
выбор азербайджанской
элите Гейдар Алиев был абсолютно
пророссийский А вот его сын ихав далеко
не
пророссийский
вообще ра мы бы
посоветовали тоже придерживаться
третьего варианта
почему тогда они не будут уничтожены
если они будут способствовать тому чтобы
продвигать жизнь второй
вариант когда бизнес власть подом
государственность то в России
точно этим последует
процесс Возрождения страны но после
очередной смуты только то есть
повторение сценария смуты на рубеже xv1
веков но уже в новых исторических
декорациях потому что Путин реинкарнация
Бориса Нова а
Медведев реинкарнация уже
дмитри
Ну вроде бы всё что я наметил вам
сказать сказал поэтому Давайте
вопросы да ну и скажу вот об
этом значит
лет сть или се назад не помню на у меня
вышла женщина
актриса Тверского
театра у неё есть книги здесь сказано
царица Грозного царя то есть она
по-своему по-женски эту эпоху изучала и
гламурные женщины ещё
какие-то Ну и как она мне сказала вот я
готовлю сюжет я её поддержал который бы
переплюнул Кот
Давинчи мы промониторить
ну вы знаете вот женщин даже здесь
немного
а в среде тех кто изучает концепцию Хотя
я вам скажу вот читая лекции в
университете Я отмечаю девочки
успешнее осваивают концепцию Ну видимо
пока ещё не становятся мамами семьями Об
заводятся чем мальчики мальчики как-то
Трудно экзамены лучше сдают и с ними
можно поговорить на тему достаточно
общей Тери пра вот мы промониторить
читательскую аудиторию женскую и были
удивлены
12-15
миллионов что
читают женщин мастеров детективного
жанра
донцо Ману я сам коне не читаю и мне
понятно с ними встречался Вы помните
была встреча с писателем и он как-то так
скал Ну это лёгкий детективный жанр на
что они
обиделись я сразу скажу я ничего здесь
не
правил женщина очень талантливая она
стала читать материалы
концепции здесь она говорит и про
Золотой миллиард есть некий закрытый
орден Мидаса а есть СМЕРШ
Мидас
вот сюжет такой что американцы их учёные
выделили с
плащаницы туринской частиц Христа
и клонировали Христа и собирается его
оживлять но они не знают это будет
Христос или
антихрист тут и погони и убийства тут
задействовано очень много
всего Ну я честно говоря вот для лёгкого
чтива я так в темпеста за 3 часа этот
детектив прочитал если о содержательной
стороне это круче
чем детективам пого содержание там даже
история пода всегда
из те кто будет читать некоторым мало не
покажется от этого чтения но я так вот
рекомендую удалось собрать я и сказал
что у нас к сожалению не авторский
коллектив гонораров не
получает она ме Я пыталась некоторые
издательства дадада очень интересно я
говорю Не издадут потому что это
внесистемная
информации Но это пятый или шестой
вариант из те которые
посл Вот
поэтому я не буду
пересказывать потому что сюжет очень
закрученный
концовка очень своеобразная Ну так без
всякого Пиара могу сказать что женщина
на редкость умная а главное у неё очень
развита
интуиция когда она мне
впервые
ви мы только общаемся по интернету и там
я нал фрагмент что вот улыбка моли
Джаконда улыбка Путина схожа она
расписывает что там к чему Ну я так
чтобы немножко под задо вас на смех
подни Но после того как она сейчас живёт
в Сочи просил
[музыка]
е
из интернета Тай улыбки Путина Джаконда
вот здесь на послед страни есть такой
грузинский
художни датуна который написал портрет
действительно с фрагментами
мо Тут я подумал что это уже
Грегори матри
подталкивает статья в интернете что
туринской площ - Это не
бред Это действительно очень
серьёзно Кто
хочет поподробнее прочитать наберите в
Яндексе Тайна туринской щеницы потому
что там сказали ну это мистификация что
это всё
так
она конечно
женщина
исключительно искрен чест поря было тте
ушла из театра конфликт там с
режиссёром уехала сейчас живёт в
Сочи вот так Ну а теперь давайте вопросы
Владимир Милович Я как представитель
Украины хотел бы подтвердить пункт
касающихся х столпов на которых стоит
цивилизация И в частности русский язык
на Украине
Однако вы не договорили о третьем столпе
Я так понимаю Пушкине и карте которую
разыгрывает США пра
уничтожение
Пушкина Я
уже не раз на одном семинаре об этом
говорил Теперь они принялись за
пуш начали они ещ в прошлом
году на западе есть фильм
сатана Вашингтоне в Белом доме где
сатана замирова под пуш хотя там
никто
ка штатами я сл
заче ктото прит
кана начнут рассказывать Какой
удивительный у нас поэт Александр серге
чего я начал сегодня выступление
строки пока портрет сраз зам это сатана
ВС понят
раска статье Московском
Комсомольце там такая Кольта на Пушкина
на
Николая и на Наталью
Николаевну И сейчас я я просто не хочу
их пиарить честно говоря но очень много
статей книг
работ где они поставили себе задачи как
это было кстати я же говорю всё
повторяется чем
занялся в первую очередь Пролит культ
после революции выбросим с корабля
современности
пушки вот
известный еврази Дугин знаете такой
Александр я его знаю бывал у меня дома я
ему даже подарил про второй смысловой
ряд Руслана
ми второй сри Медного всадника
мед
[музыка]
у него в голове Такая каша недавно
выступает со статьёй Пушкин надо было бы
повесить Почему А вот Пушкин Гаври там
наехал на церковь на православная
страна он абсолютно ничего не
понимает
есть небольшая
работа пророк Пушкин
Наверное мы тоже выложим её в интернет
сейчас она опубликована журнале ключ где
говорится
как пророк Пушкина написанный им 8
сентября
1926 года когда Николай I из ссылки
вызвал Пушкина и имел беседу с ним 3 с
по 4
часа после беседы сказал Я беседовал
сегодня с умнейшим мужем России это было
на балу у французского
посланника говорил он об этом сво как бы
стац секретарю графа блуда на слушали
все фраза повторяется Задайте с таким
вопросом что такого мог сказать
опальный поэт двадцатисемиугольника
который проходил подготовку по особой
системе что он дал вот такой оценку я
беседовал сегодня с умнейшим мужем
России когда мы начали изучать вот эту
проблему пророка А у меня с ней связаны
Я уже рассказывал странные вещи что
я Несмотря на то что очень любил Пушкина
много и сейчас знаю тогда всегда с
удовольствием читал
я не во врем уро
литера меня бы заблокирована речевая
функция Если бы не преподаватель
литературы который не поставил мне
двойку А решил со мной
поговорить Может быть скорее всего я бы
забыл об этом чтом было
лет
но оказывается и он испытал в детстве
тоже
самое и у нас составил как бы с ним
заговор
суворовец и преподаватель литературы
Капитан вот он мне дал толчок и сказать
это загадка это та когда я стал копаться
уже в интернете нашл
пому
с пытаются доказать что он был написан
ещ Михайловском до того как Пушкин
поехал к Николаю но я абсолютно уверен
что он был написан после
встречи с императором и написан по
рекомендации
Николая Потому что если первым вопросом
на этой встрече было Ты с кем бы
был окажись ты в Петербурге на Сенатской
площади Он ответил с ними Но для того
чтобы их остановить и напомнил им ему
стихи про Андрея шенье и по глазам понял
что Николай читал эти
стихи Николай I был необычным
императором и он всё понял а второй
вопрос кто автор
гавриляку ответил
Я
Хотя император в начале возмутился но
Пушкин ему стал объяснять Чем отличается
вера в Бога от Веры
Богу об этой риде по современному
обвинял в антропоморфизм
церковную
иерархию нету Бога ни
детей никаких
там
Челове рассуждает я же вот не могу один
управлять меня дож быть помощники Бога
дол быть помощ начинают сочинять Ш это
ВС выс
перечитайте друзя
сказали что это даже не
сме пожизненно
заточение
и он уже на одного лицеиста сказал Да я
просто
переписал но
когда вот вы
поймите тог даже не было послушаю всих
устройств не было видеокамер там никого
не было
свидетелей Я в шубку говорю я там был
теперь потому что я исследовал до конца
каждую минуты О чём они
беседовали и понял что во время за эти 4
часа создалась особая Атмосфера где
беседует просто ну два ровесника Тото
другой дворянин один царём стал а другой
тоже из знатного рода и там возникла
особая Атмосфера
доверительности император Николай как
импе не было он сказал стоп Я не желаю
этого слушать всё а он выслушал всё это
до
конца и он понял о чём
речь он и понял о чём Пушкин ему сказал
что такое глобальный
атеизм как Путин не может сразу всё
изменить и он понял Я же не могу
изменить и он испугался за
Пушкина но как Император
он ему дал несколько
рекомендаций тебя всё равно вызовут на
заседание Синода не вздумай им
рассказывать Всё что ты рассказал мне
вообще ничего не говори потому что он
понял что Пушкин человек удивительно
искренний И в силу вот такой искренности
особого своего предназначения Он был
очень одиноким И он знал стоит ему
начать рассказывать как я же императору
сказал Но это же ниже император на
синодом Всё
конец и дал понять вот этим что я не
всесилен но дал ему очень ценную
рекомендацию а его действительно вызвали
через 2 года на заседании Синода
кронштат ты ничего им не говори ты
потребу конверт бумагу и напиши мне Где
бы я ни был Его
вызвали Пушкин запечатать своей печатью
и мне отправит Николай был тогда на
Кавказе война шла и пришёл ответ он
есть и конечно есть и письмо Пушкина но
очень многие вещи запомните не всё что
Пушкин
написал
опубликовано очень много В архивах масон
й Андре Жуковский который был
одновременно учителем детей
императора будучи масоном очень высокой
степени посвящения имел поручение от
императора после смерти убийства Пушкина
разбирать архив и он
изъял Пушкин был очень точен в
отношени
хронологи ставил не только день год но
час иногда и минуту А есть
вещи
которые от того какая дата и час всё
зависит Но они изъяты то есть факсимиле
рукописный вариант Пушкина изъят вот
стихи пророк изъят из Его рукописи кем
только масона потому что они знали
здесь будет бой
Вот на
этом А ещё он порекомендовал Ну ты же
поэт Ну напиши какие-нибудь
стихи в которых То есть он ему дал
понять Ты же наехал на всю эту церковную
иерархию ведь вос строк
риля с рам
мое
он важно лгал и слушали его бог наградил
в НМ слог и он покорный стал Моисей
известный господин но я Повер историк не
придворный не нужен не пророк а важный
чин по сути этими строками наехал на всю
иерархию
руково давал ему напиши какие-нибудь
стихи из которых они почувствовали что
ты лоялен
институту пророков На чём держится вся
церковь на институте
пророков и он
написал Он взял того пророка на котором
держится церковь
Исай Хотя они-то
знают что п главу
реальных
авторов того или иного трудно найти там
работали
команды чем был удивителен Исайя который
в VI веке до новой эры ходил голым по
Иерусалиму и поносил всех что они от
боули
кие агенты ифан наблюдали за
этим О вот на него-то мы и
повесимся А как он да конфликт
есть с царём Израиля
есть вот когда его
распилил деревянной пилой Вот только
после
этоса А все Ева че направим путь Господу
как указал пророк
Исайя что им нужно
было убедить всё общество что Богу нужны
человеческие
жертвы Прочтите пророк вот с этих
позиций и только после того
как не удалось докопаться всего
это я понял что за
слова заблокировали мою речевую
функцию восстань пророк и виж и внемли
вот эти три слова исполнись волею моей
как ребёнок рождается искренне верующим
Богу на уровне сознания он не знает об
этом на бессознательных уровнях он знает
что Бог дал каждому душу бессмертную
свободу выбора и возможность обрести
свободу
воли Пушкин был АС
мастер в клинить
то в такие стихии что когда грамотными
будут Не Элита элита Вообще его не
понимала по этого аме Ах если бы меня
под лёгкой маской никто в толпе Забавно
не узнал а кто это толпа забавна это все
его первые читатели народ-то читать
не А вот доказательством того
что беседа о Боге
была доказательств много там не только
об этом служит Последнее
письмо Николая I умирающему Пушкину там
он пишет не переживаю семью возьму на
обеспечение об одном прошу
умри христианином
Вот сколько раз читал это не доходило
как и только что такое
диалектика это способ поиска истины
путём постановки наводящих вопросов вот
наводящий вопрос А кем мог умереть
дворянин в России в начале века идем
язычника мусульманином язы кем только
христианином Значит он им показал Я
помню наш разговор но не создавай
трудности мне своей семье но не
переломить сейчас эту
ситуацию а ответ Синода Пушкина достоин
царского ответа царь обязан говорить
двусмысленности чтобы не подставляться
он всего из двух
фраз Я знаю автора Гаври го точка
Оставьте Пушкина в покое
точка трактовать Можно по-разному я знаю
исти автора говорили ады поэтому
Оставьте Пушкина пока покой Я знаю что
автора гаврилиада Пушкин он под моим
покровительством Оставьте его в покое а
синод не имел права императору задавать
вопрос развести вот
так Владимир Михайлович ещё один вопрос
Вы в начале своего выступления говорили
о библиотеке Ватикана и в этом контексте
хотелось бы узнать ну знаете был я в
библиотеке Ватикана не вопрос
касательно уничтожения библиотеки в
Каире которое совершенно недавно
произошло уничтожение библиотеки в Каире
Если вы знаете об этом то непонятно с
чего поднявшийся бунт в уже пробував в
Египте и в Каире бунт о сильно разрушил
библиотеку тически 100% уничтожено ВМ
что ответ
такой у хранилищ Ватикана не должно быть
конкурентов поэтому была уничтожена
Александрийская
библиотека целью
агрессии рак был не только военный не
только там Саддама Хусейна
повесить ни
с многие историки которые стали
сопоставлять сюжеты вавилонские с
библейскими откуда растут многи здесь
абсолютно тоже
самое уничтожение
конкурентов такой
вопрос Что общего в задачах которые
решал Сталин и тех которые стоят сегодня
перед Путиным и медленно ли идут сегодня
процессы преодолении тех проблем которые
стоят сегодня перед обществом России
общего очень
много другое дело что ещ раз повторяю
история повторяется дважды один раз как
Трагедию другой раз как фа вот сейчас
действовать методами Сталина он
действительно уничтожал своих
противников Путин не будет потому что
вот эту заповедь Не убий Он
держит более того опыт должен чему-то
учить он знает стоит начать
репрессии эти ребята как они тогда
запустят Туда много
невинных но он будет использовать
либералов чтобы убирать либералов из
правительства средств массовой
информации вот я начал до конца не
сказал что
Сталин на их вызов дискуссию партию и
победил а Путин уже сделал этот
шаг всея
власности Но был один
либерал который сказал если мы были си
нам не следовало бы разыгрывать карту
гласности потому что как только
откроются архивы КГБ либералам растам
мал не покажется Они же кричат когда же
откроются архивы а а кто их не открывает
Да они же не открывают Это вот их
способ гонимые гонимые гоните Ну а
и в области промышленности много общего
индустриализации
и вы поймите Что
произошло Я же помню 2007
год когда многи хотели чтобы Сергей
Иванов а не Медведев А тепер вот
Подумайте насколько долден
был
Иванов не мог бы сыграть
либерал-демократа как Это великолепно
сыграл
Медведе так хорошо сыграл что все
либералы повелись но наше-то ладно Но
повелся весь из нных Штатов
и когда Медведев произнёс Да мы обо всём
договорились они поняли что Путин их
кинул вместе с Медведевым А это Тандем
кадын сю ро
но Западный элиш весь был в шоке Они
поняли что он их кинул Многие говорят Ну
вот мы говорим Путин не кидал Нет он не
кидал это так они считают он проводит
свою стратегию он никого не кидал сам но
кто хотел быть кинутым те
кину
просто те кто вот так вот видят они сами
себя кинули себя кинули Ну и те кто нас
в этому упрекает
А ну рассказывать как почитайте сейчас
появилось в
интернете там Исповедь простого по-моему
человека или русского мальчика наивного
человека Вот что-то в этом там уже
говорится не думайте что Всё что
делается правильно И
хорошо что можно сейчас давать в
открытую
Но процесс идёт для меня несомненно но и
борьба будет Вот борьба бизнес Элита с
государственность будут обязательно
диверсии
обязательно вполне возр нам
станциях
то есть помните С чего начался правление
Путина уничтожение Курска американцы это
представили как
Случайность Может они уже считают что
Путин у руля пожар на атомная лодка -
это Страшная штука Я был во время такого
пожара там говорят
эти окружающая на ремонте она стояла и
го горят леса но её собираются по она в
доке
стот загрузить док водой и опустить знаю
делае вот а пожар на атомно подводно
лодки в Охотском море я был хорошо Это
было перекопном положении сразу все
отсеки зад
и
а для дыхания обру сразу электричество
все отсеки зад лежиш и думаешь насколько
хватит воздуха Берегите воздух дышите
медленно там инфаркты всё что угодно
тако е непонятный момент сказали бизнес
хочет подмять под себя государственную
власть тогда бюрократия перестанет
существовать
вопрос
[музыка]
ко а зачем коррупция а не у власти Какая
коррупция так ещё
вопрос 15 декабря
было принято решение о том что наконец
Россия вступит БТ и все молчат это самое
из
это
плохие
для из каждого действия можно извлечь
как пользу так и вред А можно
перепрограммировать и само ВТО на
совершенно другие порядки Я думаю что
Путин это дате пожалуйста встреча
Зубкова иимо Она привела каким-нибудь
результатам В каком плане Ну в плане
концепции н часто
встречается я
не думаю
что ни Путин запомните ни Зубков не
должны быть распространителями вот этого
агитировать
концепцию ведь Путин что сказал у них
нет никакой программы у всех этих партии
сказал
сказал я на это а ведь ему могу задать
вопрос а у вас есть
програм есть молчания что совсем не
обязательно
транслировать да Все знают что есть
концепция общественной безопасности в
которой есть и новая социология и новая
экономика где есть и новые богословие ну
всё есть всё
но до тех пор вот сейчас третий вариант
невозможно сразу Почему Общество должно
подняться в начале и вродить в своём
понимании вот хотя бы этого и войти в
управление не Путин должен это делать
Это каждый а для того чтобы подняться до
этого и войти в управление надо очень
много надо изменить свою
нравственность А вы думаете что все
простые люди Вот для чего они хотят на
митинги Да просто поглазеть больше
полови тем
сани
че мин не решается
Ничего пова Для чего Дмитрий Анатольевич
запустил информацию в плане отдачи
власти на местах выбор губернаторы и так
далее позиция совместная
или
смотрите они требуют выбрано
губернатора хорошо будет выбрано
губернатора что те кто требует и Путин
не знает чтобы губернатор выбирали не
Народ а денежные
мешки ни разу Я не видел чтобы один
либерал сказал у кого больше денег кто
пропиариться откуда народ знает что за
кандидатура идёт на
губернатора поэтому фильтр президента
нормально вон даркин Чей он там ставник
на Дальнем Востоке кто только не знает
если Путину уже прям с Дальнего Востока
говорят об этом это
криминал И что здесь Валентину кто
поставили Кто это
знает а в другие города
губернаторы кто поставлен на
Псков Кто такой
Турчак сын турка это тоже мешок денег а
кто такой этот самый вятку кого белых
посадили тоже мешок денег Но пока под
контролем
ещ
вопрос из Моск
спросить правильно я понимаю что фильмы
Голи это один из
инструментов матричного управления Если
так то Придите пожалуйста пример
какого-нибудь фильма и того как он
влияет могу привести
2007 Путин будет убит при выходе из
храма Христа
Спасителя в декабре месяце показали
фильм про мартовские еды убийство Юлия
цезаре сразу там много ассоциаций мы
тогда записку выпустили
о том как эту матрицу
разрушить
сейчас запущена целая серия голливудских
фирмах про римскую империю и
про августа
октавиана Это был особый император
правил очень долго Ну считается что
Путин правит очень долго с ним всякие
там параллели
проводится вот вам один из примеров их
матричного реального управления но мы
призываем к матричной игольной
демократии потому что то когда люди
поднимутся до понимания все этого и сами
будут ходить в эгрегоры становиться
менеджерами этих эгрегоров Но те кто
думает что вот только Путин Да Путин
видимый он становится
конечно пусть они не заблуждаются есть
много невидимых которые уже умеют
управлять через Путин не о
Скажите пожалуйста Возможно ли И вообще
Были ли нравственные изменения в среде
самой мировой закулисы глобального
предиктора потому что вот например если
сходить из этой
схемы Неужели управляя такими процессами
долговременных бы какая-то Груп Люде
може оло
прихо
совести на данный момент таки Ну Эхнатон
это в древности А вот за последние 3000
лет
возможно Идут ли изменения не знаком с
ними поэтому сказать ничего не
могу а Практика - это критерий истины
что мы видим если бы мы же видим Кризис
всеобъемлюще тут так либо это всё
происходит само собой без управления
тогда
что все процессы управляем это пустой
трёп либо вс-таки если концептуальная
власть над государствами когда-то
сформировалась она не может у
исчезнуть но мы судим по действиям
другое дело почему они это
делают мыла в
КАТО они Наследники Атланта той
предыдущей цивилизации они просто ничего
другого выстроить не могут
но теперь совершенно другие условия
тогда толпа вот Прочитайте печальное
Наследие Атлантиды вы получите там ИС
черпаю ответ на ваш
вопрос просто это долго рассказывать там
была настолько замкнута и безысходная
ситуация сейчас мы не считаем что она
безысходная
Россия выйдет из кризиса
несомненно так Алексей Владимирская
область откуда Владимирская область
город
пальчун Вот то есть если предлагается
вариант Грегори матричной демократии То
есть как я понимаю что это через
обретение
человеки выход на
управление
кон
и есть это практическо дест то что
предлагается то что в нашей концепции
давно предлагалось Но вот так
вот сжатом виде мы никогда это не
говорили мы считаем что
сейчас денай год который
Запад этот год для них катастрофи Да
этот год очень благоприятный вот мы
считаем очень благоприятным для
России так ещё вопросы есть из интернета
много вопросов из интернета Ну давайте
по частям сейчас около 200 человек
находится с нами ре наверное больше
короче чем что они смотрят 200 человек
да напрямую Да сейчас 190 Молодцы 190 че
как они связь довольны связью довольны
значит ээ по частям вопрос первый вопрос
по поводу Александра Сергеевича Пушкина
и метели Значит первое что со смерти
Пушкина его бок забрал
А второй вопрос по бурмин бурмин обяза
ведь не обязательно отдельная личность
или группа товарищей Можно ли сказать
что это явление определённого мышления
распространяющегося вго в обществе и
третье Ну люди боятся что призывают
читать митель Пушкина новогодне ещ Мы
тем самым порождаем григорию религию
соответствием Фреда Вот это пош мы
начнём с последнего вопроса это конечно
глупость это есть я знаю в Германии
некий Келлер там бьётся в стельки по
этому поводу Мы предлагаем одно
овладевать григорина матричной
демократией методами которыми всегда
пользовались но сделать их не достоянием
узкой группы людей а всего общества
теперь забрал ли себе Бог Пушкина Ну
вообще
вернее три тела не найдены после смерти
тело
Христа тело Пушкина и тело
Сталина А теперь
давайте посмотрим вот для нас живущих в
России вот для
меня шоком было то что как труп в
пустыне лежал труп и Пушкин Не
совме ну а из всего что сделал Пушкин
для русской культуры
разве не есть самый живой вот Ленин
лежит лее там и так далее Ну и что там
потели
метель Мы говорили об этом есть работа
на эту
тему это Матрица будущего России теперь
кто такой бурмин ну это пусть каждый в
силу своей нравственности считает Кто он
для него но там ВС расписано детально
расписан Я уж не знаю как ещё там ещё
новость и вопрос была трансляция из
Большого Театра при запуске при запуске
собственно большого была постановка
Пиковой дамы привлекло ли это внимание
событи нет премьера новы Большой театр
начинался с Руслана Люми а не пико Да
вот ну я видел это такой Балаган это
тоже наезд на Пушкина изв всё
до
ещ новость Путин 6 декабря 2011 посетил
музей Пушкина и рассказал о ремонте
музея посетил Пушкина государственно
изобразительны значит и возможно Скоро
мы узнаем нового Пушкина
много Ну это я не знаю Путин много чего
посещает и музеи посещает не там
конкретное финансирование выде програ
Это замечательно это хо
Этока рано или поздно вот есть вещи
которые я просто
чувствую Пушкин и писал Но они были
изъяты они рано или поздно
появятся также как производилось
обрезание
Пушкина вот проведение вот эта фраза
проведение не абло
проро
э Революции А после
революции между прочим после революции
Она появилась то есть обрезание её до
революции было ещё там круче Я же сказал
Какой конфликт был с церковью вот многие
в этом вот Владимир Михайлович где-то
написал Вот если бы не Да я прочитал ещё
где-то в молодости
и тоже повёлся
на фразу одного
масона и думал
что это наши дописали потом когда стал
разбираться нет до революции это убрали
мощного мгновенного орудия поведени про
случай случай мощно мгновенного
орудия ум человеческий в прос народном
выражении пророка а угак он видит общий
ход вещей и выводит из зоны глубокие
предположения зачастую подтверждаемое
временем но невозможно предвидеть случая
вот до революционных изданиях во многи
стоит точка А после революции появилась
мощно мгновенно орудия поведения
либералы тоже запили Вот сам зазнобин
писал что так что зазнобин не человек
что ли ошибиться не может Тем более это
было в начале пути его я Сколько
пробивался в Этот архив Пушкинского дома
так не удалось попасть уж потом там
[музыка]
одного
зна Если вы видите об ход веще то вы
всегда увидите где обрезали где добавили
где так и я читал статья на страже
Родины помоему газете была как обрезали
допис
пушки вопрос по культуре написали что
пути с этим вопросом есть вероятность
того что Кле концепция будет
кана и Ну они думаю сами ответить на
вопрос это вот к тому что я говорил
Сталин дискуссию с траста
победил этого требуют либералы конечно
Путин надо
поддержать создать общественное
телевидение но потом первыми
затра Как там русские
националист идёт что ну что мы их не
знаем что есть и потребует
цензуры вот в осно в основу социологии
есть Как пост библейская светская
культура осно социологии человека можно
его расшивать
поподробнее Пусть сам
расшит пост
библейский
поб а есть ещё над библейская
Вот я считаю что над библейско можно над
Биб сейчас сейчас ещё там ещё два
вопроса э Пойдёт ли руководство Украины
по тому пути предложенному Путину его
выступлениях последнем
и о подключении к какому эгрегору Путина
свидетельствует его выступлении О
троцкизм ну это вопрос уже
чест выступление сказал об этом Пойдёт
ли
Украина я Нисколько не сомневаюсь
это также как вот я был на Украине в
Азербайджане был простой народ давно
хочет вернуться в
Россию это точно и хочет чтобы русский
язык был вторым хотя бы государством как
это было но украинская
националистическая
Элита это
что вот Насколько Путин сумеет зажать ей
одно
место
настолько она
пот Я думаю что она пойдёт тогда когда
уже пойм что в Евросоюз шансов никаких
нет И когда она поймёт что ещё немного
опоздает на уходящий поезд не только та
можно Ну и народ конечно может оказать
давление Украины Да уже оказывает там
такое
недовольство я Читаю читаю украинский са
вопро по
э-э очень всё это просит так Путину
придётся пожертвовать своим ближайшим
окружением
погремка Дай Каковы шансы политического
выживания Путина в таком случае просто
именно в такой форме огромный шанс я уже
сказал все шансы если он будет грамотно
с помощью либералов мочить
либералов шансы очень большие А в этом
контексте возрастёт ли роль онф
общероссийского народного фронта и не
является ли Общероссийский народный
фронт неким проявлением
у э
в за
Вла общественную палату создавай что не
создавай туда в первую очередь эти
рея
поэтому надо использовать Конечно все
инструменты
что сечас РН очень активно исс
правоотношения отвечал за за все
процессы Как вы считаете русский народ
уже не является Субъектом
правоотношения он самый большой народ из
всех сколько там по-моему больше 80%
считают себя русскими он по определению
является Субъектом Ну по кургиняна Я уже
столько раз отвечал вот интересный
момент на Мне он абсолютно понятен мы
друг друга давно знаем
и никаких иллюзий в отношении Сергея
вандо не кита на Воробьёвых горах
сказали собрал около 500 человек то есть
не является это как раз показателем того
что давайте ещ раз Миллионная Москва
даже если 150 000 выше что это такое мы
народ какой вы народ Прим это балдж в
основном как я Чита
Конов
на
с
вые
случайно понят целенаправленные
вев
ра
в Росси либералов сторонников Нет вы
послушайте Аха Москвы их истерику это
следствие того что сторонников Нет не
При каких условиях либералам во власть
не вернутся Хоть пусть Немцов как Исайя
разденется до гола и будет
ходить это ведь Новолуние дего числа это
полнолуние вот здесь как где эмоции
максимально работает вот это на
толпу Я думаю что вы сами многие вещи
чтобы в двенадцатом году
произошло
большо но спокойный без каких-либо
истеричный там демонстраций как были все
эти 20 лет А то тут одна женщина вы вот
вы потеряли 18 лет потерять можно то что
ищешь то что она ищет то что мы ищем Это
совершенно разные вещи мы ничего не
теряли она что-то вам возможно и
потеряла Всё Всем
спасибо мы им
показы все читаем метель на Новый год Вы
помните
да совою