Здравствуйте Михайлович мы много
слышали о том
что второй смысловой ряд Пушкинского
произведения домик Коломне открывает
поразительные истины очень современен
актуален для нынешней
ситуации поэтому позвали вас
чтобы рассказали нам и вы любезно
Согласись
при эту
переда для
тем расскажу зазнобин Владимир
Михайлович руководитель авторского
коллектива внутреннего диктор ССР домик
колом пожалуйста Михайлович Вам слово Ну
если говорить о Пушкинской
символике и о втором смысловом ряде то
речь надо вести конечно не только о
домике в
Коломне такой присутствует во многих
произведениях Пушкина Руслан Людмила
Медный
всадник поэтому мы немножко поговорим и
о том что такое второй смысловой ряд
который в
обыденной
лексике современных искусствоведов
особенно театральных называется
подтекст понятие второй смысловой ряд
вёл Леонид Андреев когда
исследо прежде чем рассказать вот о
домике в Коломне Я хотел бы немного
рассказать вообще как он
появился в какой
атмосфере Что за этому предшествовало
и вообще как всё это
получилось осенью
1828 года в Доме
казны собралось небольшое общество душой
этого общества Был конечно Александр
Сергеевич
Пушкин укромных часто
собирались люди близкие по духу Но в
этот вечер
осенний многие рассказывали всякие
интересные
истории которые для женского пола
особенно казались страшными
за рассказал небольшую
историю
которая
была выслушала с большим вниманием всем
обществом при этом присутствовал Павел
Васильевич
китов который пришёл к Пушкину в
гостиницу мут он там жил в это
время утром и Рассказал
ему о своём впечатлении что вот он не
спал всю ночь записал по памяти и
спросил нельзя ли эту историю
опубликовать так появилось
вещь которая иногда приписывается
непосредственно Пушкин под названием
уединённый домик на
Васильевском это
1828 год впервые вещь была напечатано в
северных цветах Но по моему
предположению
с
это
началось движение Пушкина к тому
произведению
котором современники Пушкина сказали что
это Последнее падение нашего поэта хотя
на самом деле Брюсов ещё отметил
что Домик в Коломне это настолько
загадочно
произведение что никто из современников
не понимал его
а у современных издателей существует
мнение и никогда не будет
Поня вот чтобы показать в какой
атмосфере появилось это произведение
надо
вспомнить что
Пушкин осенью 1830 года оказался в
холерного карантине в
болдине описаны Повести
Белкина потом когда период
завершился Пушкин пишет своему издателю
и
говорит что Я подготовил
поэму 400 строк писаны
октавами а ещё Повести
Белкина от
которых один из друзей
как по письму Пушкина
ржёт и хотел бы чтобы вот эти две вещи
были изданы
анонимно вот на данной
схеме
представлены все Повести
Белкина их всего пять Я думаю что
читатели
знают Гробовщик Станционный смотритель
Барышня крестьянка
выстрел и метель Я намеренно пропускаю
домик в
колом и здесь же первом первой графе
стоит уединённый домик на
Васильевский на
Васильевском так вот если посмотреть на
хронологию
создания Повести Белкина и домиков
Коломне то получится некая
странная
периодичность
появления этих вещей так
Гробовщик был написан Пушкиным 9
сентября 1830
года Станционный
смотритель 14
сентября
1830 года баш
реян
сентябр
года
выстрел 14
октября метель 20 октября и Домик в
Коломне Как видите 9
октября То есть получается что Домик в
Коломне
это та же повесть хотя она названо
поэмой только в стихах Но самое главное
если мы начнём рассматривать состав
действующих лиц то мы убедимся
что имея только разные названия разные
имена по сути везде действует один и тот
же состав действующих лиц
так
ключом к сути этих или к символике
состава действующих лиц конечно является
домик в
колом
но Мы видим что есть вдова в домике в
Коломне суть то самого произведения
Домик в Коломне она очень проста живёт
вдова у
неё вдова без имени У неё дочь по имени
Параша это ласковое имя
Паша и у них есть ещё служанка фёкла
Проходит время служанка фёкла заболевает
умирает и вдова
просит Пашу свою дочь привезти новую
служанку которую вдова застаёт за таким
занятием как бритьё не женским
занятия в
результате новая служанка убегает и всё
на этом весь сюжет заканчивается но
теперь давайте посмотрим
в уединённом домике на Васильевском есть
вдова тоже без имени есть дочь только
она называется не Паша а
Вера
есть чиновник муж вдовы тоже
покойник как и в домике в
Коломне есть графиня и А тут просто
графи без имени Ну и если мы посмотрим
на другие Повести Белкина то мы увидим в
гробовщики вдовец Адриан в санкционном
смотрителе вдовец Самсон
вырин в барышне крестьянки Муромский
вдовец Ну и
Выстрели графиня б который чуть-чуть не
стала вдовой метели проско
Петровна который по ходу повести
становится в
дово я не буду
перечислять всех действующих лиц но мы
увидим что состав действующих лиц
практически одинаковый только имена
разные О чём это говорит
Пушкин владел некой символикой
и формировал
матрицу судьбы
России
используя устойчивую символику
символ и если Мы попытаемся раскрыть
суть этой символики то Увидим что
вдова это Форма
правления что муж вдовы покойник - это
правящая
элита Что графини - это либеральная
интеллигенция
а вот народ
это параша или Вера это символ народа
есть в этой символике место идеологии
фёкла это идеология до революции потом
раскроем её суть А мавры это идеология
после революции вот Пока так
установим
сим тавиль история которую показывали
снимали ф в
века пуш вз получается листочек бумажки
сделал такую
таблицу придумал персонаже придумал
присл символы и по этой таблице уже идт
раскрытие сюжета Кстати я посмотрел
издание 200 году прижизненной критике ш
вот жуле Московский телеграф тех вре
1831 го мы читаем вот также пять
маленьких сказок которые напечатал
господин
ап что имеется в виду почитаю их
занимательным вероятно не для детей а
для
взрослых помнится в Северной пчеле было
сказано несколько слов о забавном
подражании наших литераторов нынешней
моде французской и английской во Франции
Англии выдают ныне книги наполовину без
подписи имён или с подложными именами
Сочините у нас стали делать тоже
являются беран анонимы и псевдонимы Но
что англичан и францу проходит избытка
силы то у нас пустое
обезьян или вот лучше из всех повестей
Белкина нам показался ционный смотритель
в НМ в ней есть несколько мест
показывающих знания человеческого сердца
забавная шутка названная Гробовщик Зато
в повестях выстрел метель Барышня
крестьянка нет даже никакой вероятности
ни поэтической ни романтической это фарс
затянутые в корсете простоты без всякого
милосердя то есть вот сколько его я не
видел критики обнаружил То что они
смотрели только поверхности взгляд Прим
достаточно злобно были настроены к поэту
то есть на протяжении всех этих
летра не
понима Ну что я могу на это
сказать да вот название это
сказочки каждый видел только то что
хотел видеть но это не значит что они в
состояния были проникнуть вот то что ни
Андреев назва второй смысловой РД а о
том что второй смысловой ряд в домике в
Коломне имеется как
и в других повестях
Белкина мы потом по ходу сюжета когда я
постараюсь процитировать ряд октав мы
увидим
Но моё
представление заключается в
следующем Пушкин любил гадать на
картах вот в 1830 году он
записал в одной из в одном из планов
своих статей такое выражение ум
человеческий прос народное выражение не
пророк а угак он видит общий ход вещей и
выводит из зонова глубокие
предположения зачастую подтверждаемое
времене но невозможно ему предвидеть
случая мощного мгновенного орудия
проведения А так вот в 2 2 второй октаве
прямо вот эта полемика
отражена ведь нынче время моды брани
борны друг на друга словесник идут друг
друга режет и друг друга губят и хором о
своих победах трубит Ну разве вам не
напоминает вот то что сейчас происходит
но Пушкин и Прямо говорит в
предисловии в девятнадцатой октаве
почему он
хотел напечатать это анонимно но не
получилось Ах если бы меня под лёгкой
маской никто в толпе Забавно не узнал
когда бы за меня своей указкой другого
строгий критик полкам у что-то строгий
критик их три тома современников Пушкина
уж чтото неожиданная развязка я все
журналы после взволновал но после это и
год после и 10 лет и 100 лет Тоже всё
после Поэтому вот в этом после мы живём
сейчас то есть вообще-то вот это
обращено и к нам и дальше он пишет и всё
ж пожалуй не заметят нас меня с Октай
моими купно Однако же нам пора Ведь я
рассказ готовил А шучу довольно крупно
вот то что сказочки шутки есть же ответ
да он шутил но шутил довольно
крупно язык мой враг мой пишет Пушкин
всё ему доступно он обо всём болтать в
себе привык и вот дальше он начинает
говорить о том что он будет с читателем
говорить Эзопов Ским языком но не Эзопов
Ским мёртвым языком а неким живым языком
Эзопа фригийский раб на рынке взяв язык
фригийский раб Эзоп был фригийский рабом
сварил его у господина копа коптят его
Эзоп его потом принёс на
стол опять зачем из Опа я плёл се его
варёным языком мои стихи - спрашивает
Пушкин
отвечает что вся прочла Европа нет нужды
много беседовать о том дальше очень важ
две строчки на силу рифмач
безрассудно отделался от всей октавы
тру вот в одной октаве А здесь столько
скрыто Ну
во-первых
немножко
а вот не
писал или
писал Ну может быть писал только вот они
так выглядят вот дело-то в том
что когда он пишет фригийский
раб на рынке взяв язык сварил его Он не
говорит что ны язык МТ новский язык твый
для Пушкина почему а потому что здесь
надо постараться понять чем аллегория
отличается от символики аллегория
статична вот в баст если зло зло или
злость это
волк если Храбрость то это Лев если
тупость то это Осёл если хитрость то это
змея если глупость то это Мартышка и это
проходит от ИЗО нте к наше дедушке
лоз
ни это не удивляет де иногда в детстве
думат что это животное так себя ведут
взрослые понимают что аллегория
скрывает характер
людей и вроде бы если
посмотреть как выстраивались башни басня
вео он не писал в стихах бас Он
про ра и приносил своему
рабовладельцы
своих ближайших учеников так Сан Ну
а по
сути всё-таки в основе басен
лежит попытка исправить род
человеческий
показывая негативные че характера
используя вот та такие аллегории
но
животные по
своему рождению вот всем видам на земле
за исключением человека дано было какими
они появляются на свет такими уходят а
сёл от рождения до смертино
о смерти полноценная
змея мартышка от рождения до смерти
полноценной мартышкой ничем другим она
быть не может и только человеку дана
возможность
развиваться и делать выбор и вот здесь
мы Мне кажется должны вс-таки
затронуть то что Пушкин затрагивал воно
сво
и то что мы назвали теперь дали этому
название типы строя психики
человека то есть
Все виды не имеют ни Свободы выбора Не
говоря уже ни о какой там Свободы воли и
отсюда в словаре Даля прямо говорится у
человека Воля У животного побудка
а человеку Дана Свобода выбора и свобода
свыше Богом
но
психика вида человека разумно имеет
четыре компонента
это то что мы называем инстинкты или то
что попало безусловно
Рефлекс это привычки культурные привычки
это то как нас формирует
культура это наш интеллект с которого
можем отличить в своём поведении как
инстинктивные позывы и культурные
привычки и ещё интуиция вот все четыре
компоненты присутствуют
А в разное время
жизни и у разных
людей доминирует в жизни одна или другая
компонента Но если доминирует
компонент только истин
и
культур интеллект и даже
интуиция
индивид использует для того чтобы
удовлетворить инстинктивные позывы то
получается
как кто-то сказал 20 МТ кишок и немного
секци тогда мы имеем дело с типом строя
психики
животны
Если
же а как у Пушкина это
отражено он наблюдал вокруг себя это
даже в своём высшем свете не будем пока
трогать народ потому что вращался он в
основном в своём кругу Хотя
конечно так или иначе жизнь его
сталкивать о не имеет виду народ
Белинский дал чёткое определение толпы
по нашим
представлениям толпа - это собрание
людей живущих по преданию и рассуждающий
по авторитету
либо
вождя либо
священного писания либо Предания которое
может быть как угодно изол со
временем То есть мне это
напоминает ситуацию со знаменитой
статуей Гордона то есть вот в судане
гутор Судана генер он поги в кон века
Когда было восстание Мади колонизаторов
и Жил мальчик летний уже в наше время и
когда гуляя с няне она ВС время водила
стату Гордона который верхо верб мальчик
очень привязался к этой стату но
случилось так
что масто е сдерживая СЗ говорит Прощай
генерал Гордон больше Яно тебя никогда
не увижу вот мы уезжаем прощается Дат ня
спрашивает няня А кто это сидит на спине
у генерала
горду то есть тем самым те люди которые
читали пушки поверхностно и не обладали
возможностью даже понять что видели
только
имет второй смысловой ряд или во всех ли
художественных произведений есть второй
смысловой ряд вот Леонид Андреев когда
он
занимался медным
всадником я для меня это понятно что он
пишет что он видел Пушкин
видел в
образах
вот у каждого явления есть его образ нет
вещи без образа явление вещь То есть
если он видел явление будущей Революции
например Той же самой который получил
название Октябрьская революции а
почему-то празднуем Мы в ноябре Ну из-за
сдвига в хронологии по
календарю но и у Пушкина в медном
всаднике надо мрачным петроградом дышал
ноябрь осенним ладом в том же медном
всаднике Пушкин пишет и перед новой
столицей померкла старая Москва как
перед юной царицей порфироносная
вдова где он берёт ключи этим образом
ведь доме в Коломне Медный всадник
связан ж собой там и там есть параши там
и там есть
вдова только появился другой символ
ни
но я-то хочу сказать
что всё-таки
символика она динамична по отношению к
аллегории и что Получилось Пушкин создав
свой особый язык вот здесь надо
затронуть такие серьёзные
ве есть язык фонетический есть язы и
это связано с особыми функциями левого и
правого полушария то есть левое
полушарие у нас отвечает за
абстрактно-логическое дискретное
мышление а правое за предметно образное
процессное мышление и правом полушарии у
нас возникают образы объективной
реальности с которым мы сталкиваемся а в
левом полушарии в левом полушарии мы
кодируем эти образы
прида код меру слово лексику и в этом
смысле лгать можем только
левом и как бы подтверждение
этого на земле существует два типа
языков Все мы произносим одинаковое
количество согласных и гласных в не
зависимости от нашей национальной
принадлежности
Глас соглас
иче Пушкин создаёт свой
особый язык
второй смысловой ряд будет понятен вот
символический код потом поговорим о НМ
вот картинки виселицы
вот Медный всадник но почему-то без
Петра хотя есть седло а седло без
стремени видите всякое в доме в Коломне
сопровождается
непосредственно культуре и каждое новое
поколение которое вступает в эту
культуру оно формируется этой культуры
как В каком смысле формируются
стереотипы отношения к явлениям
внутреннего и внешнего мира человека в
начальной стадии от рождения Человек
проходит все
стадии вот в первые годы Ну лет так до
пти то есть ребёнок там в 2-3 года он в
основном только жит инстинкт где-то с 5
лет он начинает как мартышка ВС
повторять за
взрос где-то годам
12 у него просыпается активно начинает
интеллект формироваться и он вдруг видит
что его родители очень
полупенал
кто-то на второй кто-то на треть но
человеку единственную из всех видов на
земле Дана возможность выбрать
человечный тип строй психики
и вся проблема
заключается всё-таки в
культуре вы и сказали
что ну Прим здесь библейская
культура
Нате Да она прила она пришла к своему
финишу но у не есть социологическая
доктрина на основе которой формируется
вся кредит финансовая система Запада Не
давай в рост брату своему иудею серебра
Ни хлеба Давай рост плени Все народы
тебе будут подчиняться
те сся лет эта доктрина действует
отсасывает всю платежеспособность
повышает Вектор ошибки
управление Я хотел бы перейти вс-таки к
содержанию домико в колом начинается Т
Октава так уся муза в ручки в рукава под
лавку ножки не верти резвушка так начнём
Жила была вдова тому
ТД стака с
одною стоя и смиренной [ __ ] за самой
будкой вижу как тепер Светку три окна
крыльцо и дверь вот восем строчек
Октава но так много в
ней сокрыто но начнём с загадки вот
Пушкин шутит шутит довольно крупно если
мы со отнесём Это непосредственно жизнью
Пушкина й год тому лет у покрова
действительно Пушкин жил какое-то время
в Коломне это
район
санкт-петербурга в районе калинкино
моста где центром является церковь
Покрова но тому лет 8 от 30 1822 году
Пушкин жил в
Кишинёве вступил масонскую ложу
Овидий и попросил у бух Декабристов
раскрыть все та масон
его как говорится послали подальше и
сказали Пройди все ступени ученика
товарища мастера может мастером станешь
тогда и поговорим
он на них обиделся махнул рукой и сказал
Ну и ладно сам во всём разберусь Но
тогда они на него обиделись и один из
Декабристов назвал его обезьяной причем
это стало известно Пушкину Пушкин таких
вещей не
прощал а к тому времени он уже успел
поссориться с руководителем Северного
общества и Южного и в
18 д ПМ году То есть через 3 года как он
был в Кишинёве он пишет очень
интересная вещь которая называл сценой
из
фаусти вот Пушкин никогда не подорожал
если он брал какую-то тему уже имеющую
место в литературе
он всегда давал некое новое
течение некое новое
направление Это середина
1825 года и неожиданно он пишет такие
странные стихи у Фауста фаусте Ута
есть когда сам Фауст спрашивает
мефистофеля что там вдали юбилея в
волнах лыт
кре А у Пушкина что там белец спрашивает
фау фель отвечает корабль испанский
твый пристать Голландии готовы на НМ
мерзавцев сот две обезьян бочки Злата гз
богаты шоколад модная болезнь Она
недавно нам
подарена вот Пушкин смеётся в одном из
писем ИТ некой модной болезни которая
завезена чуть с Южной
Америки Пушкин имел в виду конечно
масонство которым было заражено молодое
поколение офицеров побывавших во Франции
непосредственно в Париже и в результате
чего
сформировалось общество которое получило
теперь название
декабри
ш
декабри вся наша литература классическая
Советская говорит о том что Пушкин и
декабристы были не разлей вода что
Пушкин Да он пишет если бы я оказался в
Петербурге оказался бы на площади
но
Есть
нечто что говорит о
том что всё не совсем так
было
Вот пять
виселицу одна и вот надпись Пушкина в
1826 году и Я
бы мог как Шут
висеть
картинка в целом Вот такая вот ещё раз
он рисует эту венцу вот это и есть
язык
Пушкина мы его назвали символьной он
помогал здесь в профиле многих
Декабристов вот э надпись Я бы мог как
Шут здесь висеть то есть что он говорит
о декабри смотрите в сценах из Фауста он
прямо говорит корабль испанский
трёхмачтовый пристать
Голландии
выясняется после того
как восстание было подавлено что из 600
проходивших по делу 14 декабря 825 года
3 принадлежали члена масонских лож А кто
это бежал из Испании в Голландию во
времена
ринки
из Голландию которые потом они в Польшу
мигрировали потом поселились У
нас тоже
вопрос мерзавцев сотни три вдруг две
обезьяны вот мы
Вам можем сказать о том обезьяна всегда
сильна глупостью и
подражатель копированием чего-то вот
Пушкин как это покажется стн
двух обезьян назвал руководителей
Северного Южного общества не Извините
пожалуйста вот сейчас много исследований
по поводу Пушкина и масонства тогда как
понять все друзья Пушкина и родители и
родственники ходили в те или иные
масонские организации
как в общем-то тот факт известен что
Пушкин
после пытался обращаться к Царю с тем
чтобы назли вернуться
и на службу и даже просил Жуковского с
тем что пост покровительству и Жуковский
ему отвечал что сейчас такое сложное
время
и у
каждого декабриста в тетради обнаружены
твои стихи то есть в общем-то ты сам-то
ни с чем не замечен Там есть такая пра
но настолько ты был близок им духовно
если можно так сказать желанием
Свободы Что трудно вот так сразу э
тебя нет Ну примерно
содержани таким и было Вот
проведение действительно остановило шки
он же собирался ехать на время
востани да
ну бог говорит языком жизненных
обстоятельств Вот это есть жизненные
обстоятельства а то
что Пушкин суверен
бы
по но насчёт того что все были масонами
да и Суворов был масонской и Кутузов был
масонской но это ещ ни о чём не говорит
Вот был такой Фёдор Иванович глинко
полковник который писал
необыкновенные не просто масон но масоны
поступили с ним так
как вообще они и ведут себя не скрываясь
А по-настоящему
и именно Пушкин обратил на это внимание
и именно Фёдор Иванович Глинка в своих
стихах защищает Пушкина от масо потому
что ему самому он был брошен в
крепость
одного из членов масонских лож и
тогда-то только фдо Глин и обнаружил
написал
стихи которые были изданы вот как-то не
странно во времена предшествующей
перестройки
но отношения у
пуш ни дрался на дуэли
и в домике в Коломне дуэль будет просто
отдельное место но я хотел вернуться
непосредственно вот к этому сюжету сцены
из фаустом когда Пушкин написал сцены из
Фауста каким-то образом он был
современником г только г уже был под
ло из фу попали непосредственно
и как говорит предание Я думаю что так
на самом деле было отправил ему в
специальном футляре своё перо и с
надписью Теперь я могу спокойно уйти
жизни потому что появился человек
а считал себя
олимпийце его знаменитая вещь Фауст
где фактически всё что было расписано в
Священной книге тота потом за этим
последовал гостов Юнг и
многие
эзотерики как раз занимался
разгерметизации всей эзотерики Вот это
никак не нравилось он говорил о том что
масоны скрывали И за это уже масонами он
был приговорён ещ в ранней молодости
Ведь когда им были написаны гаврилиада
это тоже внешняя оболочка гаврилиада
чтобы там не писали о не это очень
серьёзное произведение в Гаври Пушкин
Расписал всю систему библейских
эгрегоров
ра он вымыслом те нить еврея он важно
лгал и слушали его бог наградил в НМ
слог и ум покорны стал Моисей известный
господин но я Поверь историк не
придворный не нужен мне пророка важный
чин вот в 20 лет такие
слова
Камри Моисей ещё и реальная историческая
фигура и был Моисей который выведен в
Библии Даже в Библии говорится что
Моисей был убит самими евреями в первый
год синайского
турпохода но библейский Моисей Пушкина
не удовлетворил поэтому он говорит с
рассказом Моисея А где он мог услышать
или прочитать этот рассказ в Библии не
соглашусь
Гал то
есть ведь Пушкин замахнулся
на
то что была святая святых фактически
когда он пишет О моисее библейском он
важно
лгал он сделал Ну Невозможно его
повторил только Булгаков который Мастере
Маргарите затронул уже не Моисея
а Евангелиста
Матвея помните когда Пилат спрашивает
его ты хотел разрушить Великий храм и
великое царство как о тебе тут пишет
иешуа То есть
Иисус отвечает Ходит тут за мной левий
мат с козли пергаментом
записывает
том что информация загружается не в
пустоту А в определенную систему
стереотипов и стоит вопрос а стереотипы
отношения к явлению внутреннего и
внешнего мира у Иисуса Христа и у его
последователей которые получили название
апостолов одни и те же были Нет
конечно романе предшественником у него в
этом смысле был Пушкин и как это
странном не покажется вот эти строки из
Гаври но было ещё в самом домике в
Коломне Он продолжил всё равно он к этой
теме неоднократно
возвращался но я хочу теперь видите мы
остановились тому лет во но у Пушкина в
домике в Коломне год за 100
лет и фактически он толпу забавную мягко
говоря
наду пишет и все восприняли потому что
он Ну да он жил до не в д втором году а
сразу после лицея он жил на квартире
своих родителей в Коломне но была была и
есть ещё другая колонна это Подмосковная
колонна в пятидесяти верстах на
муромской есть тоже церковь там есть
крем коло - это Круг пастора
Славянский около околица
и если говорить центром вот Москвы
является
а та самая известная всем церковь
которая носит название Василия
Блаженного А у неё первое название было
церковь Покрова Нарву
поэтому Пушкин пишет У Покрова стоял их
смиренный [ __ ] он пишет О России как но
не как о стране как
цивилизации
и какие признаки вот этого за самой
будкой вижу как теперь что это такое
[ __ ] за самой будка виу как теперь А
русская цивилизация в отличие от
Западной библейской цивилизации и от
восточных цивилизаций она в ней
невозможна но она имеет государственные
границы потому что в Западной
цивилизации нельзя назвать точно Какая
страна является центром цивилизации
какое-то время была Испания
Франция
Англия
имела как цивилизация ещ и
государственные границы вот э
особенность из-за которой её не признают
в качестве цивилизации многие но тем не
менее она является цивилизацией по всем
знакам по крайней мере со времён Иоанна
Грозного потому что более
150 народов фактически
все вероисповедания
реги которые существуют
основные и Пушкин в домике в Коломне
описывает не столько страну сколько
Цивилизацию её развитие Но в данном
случае речь идт о монархической
правлении за самой будкой вижу как
теперь А будке что это такое вот в
России было
одно
по крайней мере южным и восточным
границам
располагалась казачье войска это были
беглые крепостные это не национальность
это именно сословие
которые приспособи Московское
государство на служб и когда
шли нам
буд
вышки кострами тогда же не был телеграфа
не было радио на нас идут походом
кочевники Готовься к отражению за самой
будкой вижу как теперь светёлка три окна
крыльцо и и дверь вот светёлка светла и
украс
Русь вот такое отношение
было в Слове о законе и благодати
в первых
строчках Митрополита илариона
или три окна это трёхосного
дореволюционной монархии православие
самодержавие народность правда Пушкин не
путал монархию в самодержавием
самодержавие может быть монархическим а
может быть и народ вот сейчас у нас не
состоялось ни монархическое самодержавие
ни народное самодержавие Надо подумать
Видимо нам о Бога
держа так
вот три окна крыльцо это символ престола
нам кри сидели Царь Царевич король
королеви со Кто такой детская галочка
такая была дверь это символ открытости
три тому туда ходил
я ж дом я вспомнил о старухе о старушке
о невесте бывал тут сидевших под окном Я
думал Живы ли они что же мне стало
грустно на высокий дом глядел я коса
если в эту пору пожар его бы охватил
кругом то моему озлоблен взору приятно
было пламя вот остановимся на этом
странно сколько не читал Пушкина Я
никогда
не слышал и не видел не мог вот чтобы он
был озлоблен его гений действительно
светлый Вот в одном месте то моему во
злому взору приятно было
пламя Почему Что произошло что там видел
такое Пушкин в будущем что он хотел
чтобы это сгорело этот трёхэтажный дом
сгорел
э
на силу тарима безрассудный отделался
ОТК тру это том как поэт пишет Как он
пишет он видит какие-то явления Ну
предположим он видит будущей Революции и
вот то что после революции
выстроено ему это не нравится и
появляются слова то моему взо приятно
было чтобы
сгорело
Конечно если
говорить вот о тех годах которые он был
в масонской ложи Она кстати была
нелегитимная в эту ложу и ему масонстве
Многое не понравилось
Он увидел как это масонство себя проявит
в будущем А что такое на была партия
Коммунистическая
это мощнейшая масонская ложи г была
определенная
даже вся лексика была масонской
Верховный Совет
масон сейчас Ведь мы говорим товарищ вот
во времена Пушкина Слово товарищ синоним
был приятель и как он
пишет странным сном
бывает идм одни или с товарищем в двом
вот опять слово сон во сне являются
образы сон это всегда когда сознание
отключается на бессознательно психики
появляются образы и только те образы
только те образы которые можно им
придать лексику только эти образы мы
можем рассказать
все
снот
прит нам кодам одни или с товарище
вдвоём смотри ничего бы не поменялось
Если было бы сказано они или с приятель
вдвоём потому что Слово товарищ были
торговые товарищество не было синоним
приятели товарищ это стало после
революции потому что товарищем было
название второй
пе своих статей говорит я был
учеником то есть многие Революции Ленин
ведь в 20 втором году потребовал чтобы
все кто состоял в партии вышли из
масонства А Это имеется в виду и зев там
Каменев Троки все они были членами
масонских лож так вот Пушкин это видел
Это тжм тжм вот учени
товари
отсюда вот у него отношение
озб Просто это масонское здание
действительно трёхэтажные Хотя бывает
там 30 всего-то 99 ступеней Но если с
первой по тридцать третью ступень могут
все с
че по
шеу только
иуде
Так что вот тут не нравился это
трёхэтажный дом Итак много взро приходит
нам на ум когда придём одни или с
товарищем
вдвоём и вдруг Пушкин
произносит после этого такие слова тогда
Блажен кто крепко слово
правит ижи при сво
в
змею А вот если понаблюдать за собой то
мы наблюдаем можем заметить что мысли
или как змеи шипят одновременно ноги как
трудно сосредоточить внимание человеку
на какой-то вот конкретной мысли нас
этому не учит это называется культуры
мышления кто болтлив того молва
прославит миг извергом и вдруг я воды
лето пью Мне доктором запрещена милость
оставим это сделайте мне милость
Вот вы уже затронули Владимирович вопрос
отношения к
Богу
Пушкина
вот
запрещена унылость оставим это сделайте
мне милость самый большой
грех это
уныние
и мы остановились на четвёртом типе
строя психики
человечности первым признаком
человека
это хорошее доброе
настроение при любых
обстоятельствах
это хорошее доброе
настроение Мысль о том что иерархически
наивысшие всеобъемлющее правление
Бог не ошибается а все люди на
Земле могут ошибаться не ошибается
только тот кто ничего не
делает должна человека настраивать на
хороший лад
Почему а потому что ВС происходит
наилучшим
образом но с очень важной добавкой при
той объективно а не
декларированном числе
и и вот если человек осознает этого он
посмотрит на окружающую жизнь на
тот уже почти 15 лет далеко не всё ладно
в нашей жизни но если подойти к оценке
происходящего Вот то так как я сказал
выше что всё происходит наилучшим
образом при той объективной а не
декларированный нравственности всех
людей которые участвуют в этом процессе
то можно сказать что могло быть и хуже
например наша страна запросто могла
уже как Россия распасться и вести между
соб войн по крайней мере Запад нас к
этому толкал
Чечня это может быть не самый худший Ещё
вариант всё Могло быть
хуже вот в этом смысле надо
всегда относиться происходящему с такой
позиции это даёт возможность поймать
хорошее настроение конечно его сложнее
удерживать Но ведь невозможно сыграть
хорошей мелодии на расстроенным
фортепиано но также нельзя приниматься
за любое дело не приведя себя в хорошее
настроение Если в обществе есть какое-то
явление А кто же может отрицать что есть
люди привержены и животны ти стро
психики и Зомби и
демоническому и
человечно
этом явле есть есть образы но лексически
это не
обозначать какая будет
динамика очень
низ мы придали процессу который всё
равно идёт столько сколько развивается
История человечества более высокую
динамику больше ничего мы не сделали
явление от
Фрейда психики психологии имею в виду
поэтому современная психология даже ну
на мой взгляд очень ущербно И вот Пушкин
то как раз в очень сжатой форме Пытается
говорить об этом в символьной форме в
символике А уж то что мы он же говорит
прямо что вся прошла Европа нет нужды
много беседовать о том это о том Запад
весь подсел
на демонизм вот я сейчас читаю много
густо
Фрейда символика снов Юнга это священная
книга тота эти священные арка и это всё
время стремление вот к алхимии добыть
этот белый порошок из золото накормить
создать
Пушкин Все своими произведениями Но
больше всего домико в колом К сожалению
мало читают он
малоизвестное интеллект
творчеству
Да есть много написано о том что Пушкин
ть пока ехал в коляске там написал то
Михайловском но надо вернуться к
обстановке это очень важно в какой
обстановке был написан пророк Когда
можно понять вчем
дело
1826 году 26 июля Декабристов пятеро вет
на
Кром
потом коронация и
Николай император
высылает пушки чет туда четверо
обрат написать в дороге Пушкин не мог он
не писал Доро моче крутить но
написа Да ещ перо а не на компьютере это
не получится но я к
чему ВС это произошло 8 сентября Четверо
суток
р был отправлен Четверо суток туда
четверо обратно пророк был написан 8
сентября
1826 года ему не дали даже переодеться и
умыться и сразу в
Кремль покое к
императору почти 2 часа
беседы никого
кроме их
двоих иногда в шутку говор я
там не было О чём они
беседовали тем не менее можно
предположить потому что через месяц
появилась записка Пушкина
воспитани впечатление от
беседы ко
и Император выходил Гра без бородка Он
не спросил просто так как
мол эти слова запомнились и они стали
достоянием истории Николай Павлович
задумчиво сказал я беседовал сегодня с
умнейшим мужем
России а вот содержание бесе Можно
реконструировать я предлагаю
такую версию
Дело в том что Пушкин много
читал поэтов времён и очень
интересовался эпохой тельме и
филадельфи
это 200 примерно ть п год до новой эры и
отголоски в домике в Коломне об этом
есть когда Империя Александра
Македонского распалась на север
Южную часть то южной части куда входил
иудея и
Египет правили ПМЕ вот один из птолемеев
ПМЕ
филадельфи поэт по имени
камах вот если взять некоторые стихи
Кама и стихи Пушкина такие как Стан г Он
после встречи с императором
написал
и стихи кали Маха к Зевсу там очень
много схожего самой тематике так
вот когда лемах
и
тме
ан македон пота Нау искусства поэзия
была построе Александрийская
библиотека прекратились войны экономика
развивалась обом было по 30
лет Давайте представить кто по возрасту
по современным понятиям был император ла
па было
между летним молодым человеком летним
это почти что
сверстники так вот у Пушкина по моим
представлениям он возлагал колоссальные
надежды на эту встречу и продолжил себя
Пусть это не покажется многим диким в
качестве со
управителя Он хотел повторить то что
было почти 2000 лет
назад потому
что не надо забывать что
уже в 1825 году он написал поэму
написал Трагедию Борис Годунов То есть
он заявил себя как государственный муж и
вообще он много интересовался
государственными делами и если оценивать
его стихи его прозу не как
литератора
не с точки зрения только литературы а
вот с точки зрения государственно и
фактически он выстраивал потом вот эту
государственную матрицу через его
творчество выстраивала государственная
Матрица культура Русского государства на
протяжении всех семи там шести поколений
которые жили после Пушкина всё-таки
стихам
пророк стихи
пророк были написаны пушкином
в единственном таком состоянии
падка
духов он ну не реализовалась мечта
которой им владела и которой Хотел
объяснить Николаю павловичу потому что
опять у нас такое представление царь
дворе дро Пушкина был намного
родови потому е что за этим были и
некоторые амбиции более высоких
родов отношения совсем между монархом и
дворянами были такие как Мы
представляем потому что они многие
считали себя
рара на службе вот так
с
но у Пушкина было предвидение что
династия Романова рухнет это есть в
домике в Коломне об
этом но я хотел буквально два слова
сказать о том
Почему я где-то в 14 лет не мог читать
пророка и преподаватель мой не поставил
мне двойку тя в принципе должен быть я
его знал а прочесть
и не мог долго понять это ну лет
30 всё открылось только после того как я
стал Внимательно читать Библию и книгу
пророка исаии Я обнаружил что
фактически Пушкин восьмого написал
восьмого вечера он ночевал в доме своих
родственников а тогда Библии на русском
языке не было
были Библии в основном на французском и
на немецком Библия на русском языке
появилась только в
187 году И даже когда Пушкин писал
Бориса Нова он писал своему брату Льву
письме просил Библию ради Бога библию
только на французском То есть были на
английском и на немецком на русском не
было
из шестой главы ну в основном Пятая не
шестая А некоторые отсылки есть пятой из
книги пророка
исаии духовной жаждою пустыне Мрачно Я
влачился из шестикрылый Серафим на пуке
Не явился есть такой
сонет Шекспира
дено переводе Маршака вот просто
Сравните моя душа ядро Земли греховным
мятежным силам отдаваясь плен ты изва от
нужды духовно от тратишь на роспись
внешних стен смотрите начинается пушки
духовной
жаждою А тут ты изва от нужды
чувству нужде навор
это я
просто хочу проиллюстрировать Есть фраза
одна Пушкина что переводчики подставные
лошади
Просвещения вот так
Маршак услышал хотя на самом деле в
оригинале
английском речь конечно идт не о нужде
духов
ном ята Поня сво
аци
мне не нравилось не то что он грудь
мечом рассек и сердце
трепет и уголь Пылающий огнём по груд
отверстию под как труп в пустыне лежал
вот сколько я себя помню Пушкин и труп
для меня несовместимы А в этом возрасте
образный очень работает вот прилив язык
я не мог читать пророка а
потом только когда стал читать книгу
пророка исаи А в русской
Библии есть ещё и Пророчество Соломон О
чём о приходе на землю праведника и как
Бог управился Бог Исаия из праведников
принёс в
жертву всем негодяя якобы
как за то
чтобы жет умилостивить грех А как у
Соломона Бог защищает праведника и казни
не состоится и Это соответствует тому
что в Коране в Коране говорится не убили
него А это им привиделось и чем
заканчивается Роман Булгакова Мастер
Маргарита так Поти Пилат идёт по Лунной
дороги говорит так скажи не было этой ка
конечно
вот что касается
этого отношения к пророку Пушкина Я
думаю что он более точен был когда писал
не нужен мне пророка важен важный
чин но возвращаясь к домику в
Коломне мы остановились на том что я Вот
и лето пью не
док
описание
давы старуха Я стократ видал точ точ в
картинах ремта такие
лица носила чепчик и очки но дочь была е
прекрасной
двиц То есть если мы посмотрим например
на просто старух того времени Да они
носили такие вот п
вот в пятидесятой октави где мы видим
тут чепчик где он иллюстрирует это
больше на похож либо на
колпак какого-нибудь кулинара либо на
корону верно И тут хорошо видна видно
декольте очков мы здесь не видим Ату
носила чепчик и очки но дождь была ее
прекрасная
девица глаза и брови тёмные Как ночь
сама нежна бела как голубица в ней вкус
был образованный она читала сочинения
имена играть умела также на гитаре и
пела стоне сизы
Голубок это были просто народные песни
Выйду ль Я на
реченьку стонет Сизый голубо и по
в осенью при Свари или весной обходя
весок поёт уныло русской девиц как музы
наши грусные певиц и вот как Пушкин
обыгрывает очень серьёзную
проблему Почему Россия до сих пор среди
других народах и в других цивилизаций к
ней какие-то надежды и вот именно
вро
Что поже людям вырваться и встать на
путь исти Хотя конечно Запад говорит что
всегда страна отстал что мы вечно
догоняем
запад от ямщика до первого поэта мы все
Поём уныло грустный вой пес русская
известный приме начав
за
нравится все жалобы
на кому Да всем нравится то есть Пушкин
даёт понять что культура русская
низкочастотная она выражена в песни
протяжных песний
а современные
средства записи акустической записи
любого источника
позво такой спектр вот здесь
частота по этой оси А по вертикальной
оси - это уровни шума и если разбить
этот Спектр на инфразвуковой часть
звуковую и ультразвуковую то мы
обнаружим
что большая часть энергии сосредоточена
90 почти процентов В низкочастотной
части
Спектра Вот почему почему Пушкин и пишет
от ямщика до первого поэта мы все Поём
уныло культура наша действительно
низкочастотная она ещё и связана с
нашими необычайным просторами И
необыкновенно интеллектуальный
потенциал России и вот этото заставляет
Все народы
ждать что именно в России а дальше я
постараюсь показать что ожидания эти
вполне
оправдан параша Так звалась красотка
наша умела мыть и
гладить шить и плесть всем домом правила
одна параша поручены ей было счёты весть
при ней варилась гречневая каша сей
важный труд ей помогала несть Пуха фкл
добрая старуха Давно ли чутья и
слу
дест только в России такая
приверженность гречневой каши вот
гречневая каша Хотя её потребляет в
других
странах Но в этой октаве Пушкин говорит
о том что поручено ей было счёты
ве то есть было время
когда экономику руссю
вс
Хотя в русски слово русские оно является
прилагатель и туда можно сказать и
русский чеченец русский немец можно
сказать даже русский еврей невозможно
сказать еврейский Русский вот никак
получается то есть есть одна нация
которая а вот
русский и видимо кто-то теперь поняв что
русский
это принадлежность цивилизационная
пытается опустить нас на уровень
национальной чисто Почему а стали водить
россиянин мне до сих пор это никак это
настолько слово дисгармоничное я
россиянин то есть вот это также как я
немец китаец американец я россиянин
правда россияне вроде как не звучит кто
придумали я
россиянин Я русский русский по
духовному это духовная принадлежность и
каждый Кто принимает в себя эту
русскость тот становится и русским
русский татарин русский
башкир русский Белорус русский украинец
нормально но невозможно сказать
белорусский русский
то есть мы все словом русский и язык сам
говорит
там так
вот о помощниках всей важный труд е
помогал ве Пуха фёкла
добрая старуха давно лишён чутья и слуха
вот так коротко На сколько здесь
заложено одного
и
фёкла
был Апостол
Павел который до того как принял новое
имя был
Салом он был главой Тайной стражи
синедрион вот как только он принял
христианство у него появилась с
подвижница
жена
девушка фёкла она приняла обет безбрачия
целибат и
стала самой Ярый
привержены вот насчёт
Да последовательно панство я бы сказал
Вот вы сказали Олег Владимирович о том
что не только вот Лев Толстой
дав
Толстой
шна он впервые сказал что
православие это такая же секта как все
другие секты и это вообще не
христианство а павлин Вот Мы
отличаемся
христианства меня часто спрашивают вот а
вы
христианин я в ответ вопрос
вы считаете себя христианином А в какое
христианство Вы верите Он говорит Как
есть одно постойте постойте вот при
жизни пока жил Христос он
нёс обществу
учение его окружали ученики Христос сам
ничего не писал вот я вам сейчас могу
рассказать много всяких вещей но вы
примете их только в свою систему
стереотипов
и информация загружается не в пустоту в
определённую систему стереотипов и
последователи Христа которые стали
апостолами Они что имели Ту же самую
систему стереотипов что и Христос Да
есть Евангелие от Луки Иоанна Матвея
марка но нет Евангелия от Христа Почему
Христос не писал своё
учение вот один из вопросов Потому что
когда
описал
[музыка]
тза Я думаю дело в другом если бы он
записал сво учение вот
те кто возглавлял синагогу в то время
они положили под такое сукно что
свет иже это
про Христос Христос дал истину жизнь но
не дал фор е сказал Василий ивич
Ключевский по-моему сказал очень
правильно то есть Христос выразил
мировоззрение будущего в определённой
лексики и не зафиксировал это То есть он
тем самым
ние
а мировоззрение всегда в образах
миропонимания в определённой лексике
поэтому Христос сформировал и своё
личностное миропонимание но таково ли
было миропонимание
апостолов поэтому было время
когда в обществе действовало учение
Христа вот те
христиане
этого учения врем апостолов и которые
слушали апостолов Хотя Евангелие было
появилось только в третьем чем веке
новой эры это же были совсем другие
христиане Они складывалось то
христианство складывалась под
воздействием апостолов и оним из
апостолов который не был учеником
Христа он появился и стал христианином
после смер
Христа
так записывается Что по дороге в Дамаск
получив верите грамоту об
аресте сирийских христиан в
дамаске Вдруг ему явился некто в виде
грома и молнии поверг савла на зем
ослепил его и когда Саул молился ктото
он сказал я Христос которого ты
гонишь Ну как человек суеверно
Естественно он испугался и говорит А что
же мне
делать голос ему говорит Иди и
проповедуя моё учение так вот я многим
христианам иерарха задаю такой же вопрос
Скажите вы-то Сами как
считаете кто явился салу на пути в
Дамаск они все отвечают конечно Христос
но Позвольте разве Христо кого-нибудь
силой втягиваю учение кого-нибудь
ослеплять слепых делал зрячими даже как
говорится об этом евангелии оживлял
мёртвых но он никого никогда не
принуждал к этому учению но здесь же на
лицо принуждения Да кто всё-таки
явился са на пути в Дамаск а са види был
очень послушный товарищ он быстренько
решил если это не вообще определённый
Пир вре спе
заложили такой сюжет чтобы поколение
тоже
распознали Ну и как распознали
[музыка]
когда Я думаю что Пушкин здесь
сознательно назвал фёкла добрая старуха
давно лишённой чутья и слуха он фёкла
назвал исторически сложившееся
христианство на
Руси оно отличалось от исторически
сложившегося христианства на западе то
есть православие а православное и
католическое христианство Это конечно не
сильно отличие Но это два вида
христианства
но сделано это так потому что он уже
имел много проблем после того как он
затронул эту же проблема в риля
ведь до ть во года его не трогали а
потом начались такие гонения на него то
есть доносы стали писать и он вынужден
был отречься
предоставили императору Николаю
павловичу и видимо свои
соображения об истинной своей
религиозности Пушкин высказал императору
потому что Монарх стоял над синодом он
сказал всё прекратить я верю
Пушкину это в ответ на ваш вопрос о
религиозности
Пушкина слуха в нашей терминологии в
нашем дином аппарате исторически
сложившееся Христианстве это
идеалистический
атеизм когда говорят Бог есть но это вот
священное писания это
церковь путь промысла
его Бога и ведом потому многим что Вера
есть в него но Веры Нет ему Обратите
внимание
что попы часто спрашивают Ты веришь в
бога но никогда не спросит ты веришь
Богу нравится высказывание которое
приписано муха верь в бога но прежде
привяжи
верблюда Ну и что вы в этом увидели в
привязке верблюда Я имею в виду что есть
язык жизни то есть
порятся
внутренне настроем совести жить по
совести на согласии с окружающей при
этом жизнь которая вокруг нас
должна правильно восприниматься неть
дож Ну в кадисе кажется есть такая
история когда к мухаммаду
а
пришли двое братьев и говорит вот
один вечно
молится Он
спрашивает А кто его кормит а его брат
Брат лучше вот ответ в это да Бог
говорит языком жизненных
обстоятельств
продолжаем хотя есть ещё один момент
очень тонкий добрая старуха там решён чу
и слух вот шутки Пушкина для
Пушкина исторически сложившееся
христианство а правильнее его назвал
павлин не всегда было доб А было молодым
персонажем
нита кото доб веел бо нох матере прил
дочерей дальше там говорится о том что
всем они были хороши Вот только не плод
Пушкин Хотел показать что
православие в том историческом виде в
котором она сложилась в
России с точки зрения вывести Россию на
кризисного развития бесплотно
Для меня эта сказка была долго загадкой
я никак не мог я только видел что за
этим Есть нечто
не то что пушкинист говорит Ну это Скар
сказочка такая
Пушкин ещё раз повторяю это была шутка
но очень серьёзна и просто Однажды в
Майской
ут переживал что я не могу открыть
существо этой сказки и вдруг под утро
вот в Белые ночи уже утро светлое было
такое Прохладное я слышу вдруг голос
царь
Никита Москва и 40 её сороков Потом
пауза царь Никита и 40 его дочерей всё
Мне стало понятно вот таким образом
хотел Пушкин показать бесплодность
православия в виде сказочки
а
уж когда клу затронул Ну
тут иерархи христианский прекрасно
персонаж знает даже когда апостолу Павлу
отрубили голову она продолжала с тем
жестом проповедовать
НСТ мать бывала под окном сидела
днём
между тем весь обе дом то окна то дворе
мека Кто
бы кто бы не ехал не шл всех успевал
видеть Зоркий пол
вот насчёт того
что раскладывала карты и гадала перед
революцией
А Это имеется в виду уже
ГТО
го
мы можем понять что Весь двор Царский
непосредственно и Александра Фёдоровна
пали Вот в это
гадание много
всяких прозорлив Я уже не говорю о
Распутине о НМ позднее будет
сказа
по судьбу России но Морис палеолог также
и заметил что когда Февральская
революция свершилась вдруг
разом вышло порядка 900.000 как он
говорит по моим оценкам 900.000 но не
одного попа и как же так Ведь русский
мужик мог не мог пройти мимо там иконы
или даже церкови чтобы не перекрестить
вдруг ни одного попа все поют василье зу
нет Попов ни
полицейских Ну а
дальше
Пушкин
пишет зимою ставни закрывались рано но
летом до ночи растворено всё было в доме
бледная Диана смотрела долго девушки в
окно без этого ни одного романа не обой
так заведено быва мать
дано
а дочка на луну ещ смотрела Да слушала
мяука Котов По
чердака свидание знак
Нескромный до стража дальний Крик Да
боль ча сов и только ночь над мирную
Коломну тихо отмен редко из домов мельк
Две тени сердце Девы Том слышать можно
было как в окно как оно в упругое
толкало Полотно вот персонаж
кота во многих рисунках
Пушкина возникает очень часто
А когда он иллюстрирует пятидесятый
октаву то этот персонаж кота Васько
выводит аж На первый
план
вот мы заглянем на кота который был
нарисован смотрите вот есть кот огромный
А вот есть фигурка кто это А это фигурка
Наполеона
видите так вот у
котов почему это такой символ а потом
ещё и и кот
Васька собственный
дал Дело в том что на
Руси жирные коты и у Пушкина были
определённые претензии км рот красный
шильд вывеской вот клан ротшильдов в
одном из писем он даже пишет что Вполне
возможно его со
мной посчитают
красны Ну
а что касается банковского дома
ротшильдов то они имели конечно в
России интерес Ну и весь
поход на Россию 8812 года
профинансировали ротшильда поход
Наполеона вот Пушкин так и нарисовал кто
стоит за Наполеоном банкирский дом
ротшильда кот какой-то горба кот да
такой необычный Он часто вот так
вот тоже при Да они Т это не мыш это
крысы
так
мелькнул говорит по чердака свиданий
знак не скромный вот если
рассматривать государственное управление
то мы ведь привыкли как вот высшим
уровнем государственно управлени
является в обыденном сознании либо
президент либо король там Монарх царь Ну
либо генеральный секретарь о том что
существует над государственное
управление об этом Об Едином сознании не
принято задумываться но можно управлять
государством через институт Судного
процента То есть через кредитно
финансовую система основанная на судном
проценте То есть
если мы выясняем что предприятие
какое-то имеет проблемы с финансами ему
нужно дать в долг то лучше дать ему в
долг процент который выше
среднего процента
прироста его прибыли или прироста
производительности труда на этом
предприятии так можно посадить это
предприятие на кредитную иглу через Да и
Через несколько лет скупить это
предприятие но также можно опустить
целую отрасль Также можно опустить и
целое Государство и если вспомнить С
чего началась Перестройка то кредиты
выдавались под процент аж
230 260
26230 потом опустили Я помню В девяносто
шестом году до
60% и вот сейчас мы имеем по-моему
недавно сообщили что опустили ещ на 2% и
все нам это банкиры объясняют
что процент Судный процент - Это для
борьбы с инфляцией Хотя всё наоборот
телега поставлена впереди лошади как раз
именно Судный процент учётные ставки по
кредитам отсасывают всю
платежеспособность
населени разрушено фактически через
кредитование потому что кредиты были
короткие и
пока не положили всю нашу промышленность
потому что цикл не годовые Ну
кораблестроение Корабль 5 6 7 лет
строится как можно вернуть кредит когда
он
даётся под процентом 60% Коб ещ очень
тяжело
попа нужно Да время пока он окупит себя
но даже тот Кто заказывает корабли
строит получить кредит под его
постройку Ну
и
Если
говорить о том что есть над
государственное управление обеденное
сознание привыкло только к трём видам
власти вот власть Законодательная
власть исполнительная власть судебная
но есть е власть идеологическая есть
власть концептуальная и вот эти пять
видов властей они работают абсолютно в
взаимосвязи и концептуальная власть
опирается тандемный принцип Но это
теневая власть её не видно поэтому
Пушкин и сказал кнут Две
тени
управлени Но если кто заинтересуется и
возьмёт книгу альбера реви Иисус
Назарянин то он обнаружит вопрос автора
что почему Великой синагога всегда
управляли под но и этот же вопрос можно
отнести и древнему египту
древнеегипетской цивилизацией управляли
22 фата 11 на севере 11 на юге то есть
десятка жрецов и один верховный жрец то
есть двое владеем методологией
всегда могут прийти к единому мнению по
любому
вопросу не не заводя обсуждение это
вопроса
наводя на
эмоциональный Жига тем самым
[музыка]
энергию
Лем зимова ходила снег
покрову и становила перед толпою укрыла
налево Я живу теперь не там но верною
мечтою люблю летать в Коломну к покрову
и в воскресенье там слушать Русское
богослужение вот э октаву Давайте
попробуем осенью весною в дова ходила с
нею покрову то есть с нею с Паше то есть
монархия ходила молиться в
церковь осенью весной но Пушкин пишет
летом и зимой Почему Да потому что
Россия страна Крестьянская
и крестьянину некогда ходить в
церковь осень весной это
время
пом ужа и
становилась укрыла налево так вот когда
Путин во время одного богослужения
кажется на Пасху это было в 2000 году
появился здесь у нас в Казанском соборе
и встал укрылся налево почему-то многие
обратили внимание и даже в прессе
про не прият он к себе на президент
шапку ба намаха то есть место укрылось
налево - это место царской семьи вот так
Пушкин даёт понять что это не просто
старуха зашла в церковь и что она
пробирается через толпу и становится
укрылся налево Вот пока такое первое и
вдруг он говорит я живу теперь не там но
верно Мета мечтой люблю летать в колом
покрову и в воскресенье
слуша не православно не христианское а
какое-то русское
богослужение это опять ответ М
Вопрос насколько Пушкин был язычник или
верил Богу
вот России потребовалось сся лет чтобы
преодолеть
личес
рист
шри искренне Богу но как
поэт как
творческий человек конечно он затрагивал
все сферы жизни но в домике в Коломне он
затронул проблему идеалистического
атеизма
и ческий атеизм потому что
вот в первой части мы рассказали только
о том что Ёк фёкла - это символ
идеалистического атеизма символ павлин
Сва исторически сложившегося
христианству Кому как
удобно а вот
дальше Пушкин пишет О нашей либеральной
интеллигенции и рисует её
портрет
туда церковь име Я помню ездила графи
звали как не помн пра она была богата
молода ходила в церковь шу величава
молилась гордо где была горда бывало
грешен ВС гляжу направо ВС на неё параша
перед ней казалось бедно ещ
бед порой
фино имеется в виду параш молилась богу
тихо и прилежно и не казалась им
лучна вот главное смирение в ней
изображалось
нежно народ только изображает смирение
пока не дож Бут его графинь же была
погружена в самой себя видение моды
новой своей красе отменной Суровой она
казалась хладной ял
тщеславие его бы в ней узнали но сквозь
надменность эту я читал и наиболее
громкие печали смирение жалобы в них-то
я
вникал невольный взор они-то привлекали
Но это знать графи не могла и верно
список жертв меня несла Вот как это
воспринимать программу То есть ведь
Пушкин был убит не народом А его же
окружением графи либеральная это символ
нашей либеральной интеллигенции
чесла смирение жалоб вот Перестройка
началась с её жалоб народ конечно многим
недоволен Но он же не имеет доступ к
телевидению он не может рассказать о
своих проблемах он не может выйти и
сказать пря Чего
Че
приво чему оно не привелось в одной
стране мира Да потому
что русский мужик задним умом крепо
интеллигенты понимать если
сказать во времена древних римлян можно
было сказать просто Что значит
интеллигент не
интеллигент че понимающий А чего не
понимающий Поэтому лучше повесить вот
такое тво язы слово интеллигент не
интеллигент а сами вкладывайте в это что
хотите
вот надо всегда переводить Мёртвый
латынь на русский а иначе получится как
в детском саду помню играли в такой в
испорченный телефон садятся
ВТО
сво что и близко даже не похоже вот
также как некоторые наши деятели говорят
я вне
политики политика слово с
древнегреческого поле много ти с интерес
человек который заявляет Яне политик он
по сути говорит У меня нет никаких
интересов все в
политике у всех есть интересы как
защищать интересы на основе чего
отстаивать интересы это уже совсем
другой вопрос
она страдала име в виду либеральная
интеллигенция Она всегда страдает по
телевидению только рыдание и
Слыш Хотя была прекрасна и молода хоть
мода и несла свой фимиам Хотя Фортуна ей
была подвластна Она была
несчастна положение стократ её
была читатель новая знакомка наша
простая добрая моя параша
и Пушкин даёт
описание второй раз народа коса сй на
гребне роговом из ушей змеёй косы
Русы косыночка крест накрест И узлом На
тонкой шее восковые бусы вот Представьте
вы одеваете восковые бусы что что с ними
будет А да ну можно ли носить восковые
бусы из воска
кто не носит из во это тоже такой Прим
пуш
све на шее Вот это Коди
вся наряд простой НОД её окном ВС ездили
гвардейцы Черноус и девушка нять уме их
без помощ нарядов
дорогих
эрде
вре гусинского Березовского
Ходорковского похож на гвардейца Черноус
сидит правда в тюряге сейчас ну это не
важно о том Кто был всего ей сердцу
Ближе или равно для всех она была увидим
ближе пока мест жизни навела не думая о
балах о Париже А это что это такое
описывается какая-то простая староха
вдова в домике в лачуге живёт и вдруг не
думай о балах о Париже
и тут Пушкин раскрывает секрет при дворе
её жила е сестра двоюродная
Вера Иванов супруга гов фурра народ в
масе своей всё-таки искренне верующий
Богу вот смотрите молилась богу тихо и
прилежно и
не нашл меткое название
подсвечники вот эти вот
нашето восковые бусы висят они выполняют
роль подсвечников но кто же поверит что
Лужков там Ельцин вся
эта комари который стоит в церкви по
праздникам что они искренне верующий
Богу просто одно ЦК заменило другим ЦК
вот у нас
было была такая работа в девяносто
четвёртом году было написано в десто
втором даже вопросы митрополиту Иоанну
иерархии Русской православной церкви где
мы действительно мы относились большим
уважением к митрополиту Иоанну мы хотели
искренне получить ответы на Богословский
вопрос от него и вовсе не собирались
печатать это ну и что нам ответил
старец который был духовным лидером в то
время всей патриотической
оппозиции ответил одному нашему товарищу
который был у него на Каменном острове
на аудиенции Да правы
правы только у вас своё политбюро А у
нас своё политбюро
вашето могу то сделаю и
Бог
прореагировал на это языком определённых
жизненных обстоятельств когда митрополит
Иоанн
пришёл
на
презентацию банка
Северная очередного
банка Север коро гостиница такая
подо со за благословлен потянулся и наду
всех без благословление и скончался
своей резиденции Как стало писать
Советской России и все потому что ВС это
зано на видеокамеру ВС это есть но тем
не менее целый год врали врали
прихожанам
знает Только он и
Бог Мы в диалог его с Богом вмешиваться
не
можем Ну а
дальше дальше начинается самое
интересное дальше Пушкин пишет и о
Первой мировой войне
т Раль Революции пишет и
о Октябрьской революции но горе Вдруг их
посетила дом стрипуха возвратясь из бани
жарко имеется в виду слегла напрасно
чаем и вином и уксусом и мятную припарка
лечили в ночь под Рождеством она
скончалась вот
внима как Пушкин ещ раз показывает что
речь идт не о простой кухарке она
скончалась и в тот же день за ней пришли
и гроб на охту
отвезли то есть речь идёт не о
конкретном персонаже по имени фёкла
неком символе
умерло павлин сво умерло
идеалистический скончался
идеалистический атеизм
Росси
покойников не хорот 3 дня нужно чтобы
душа рассталась с телом хоронят в тот же
день покойников по исламскому
канону А на Руси хоронят на третий день
они жалели в доме всех боли вот он кот
Васька
Почему том
что
гибели исторически сложившейся
христианства идеалистического атеизма Ёк
предшествовало
вхождение в некую
легитимность известного Григория
[музыка]
Распутина который имел фамилию Нова
который родился в селе покровско пять
Покровом
связа вот зано за григорием Распутина
стоял кот Вась по фамилии симонович
банкир он сам говорит что я раз Путина
учил писать и все кадры
назначения всегда он согласовал со
[музыка]
мной отрицание наличия А это просто
отрицание Бога нет вообще да ну и э что
есть у атеист А ну
об Вот гинсбург сейчас он говорит я для
меня Бог природа обожествление природы
он
обожествляемая и древние греки Они ляли
природу в данном случае Россия впереди
планеты все то есть для долили мы
преодолели идеалистический атеизм за
1000 лет за три поколения
материалистический атеизм и перед чем мы
стоим перед бого
державе
Итак кот
Васька банкир симонович который стоял за
Распутин Распутин как раз в ночь под
Рождество был
убит вот хотите верьте хотите нет но
Пушкин
предвидел конец идеалистического атеизма
Возврат к которому пытается сейчас
осуществить современные церковная
иерархия
но угадал
точно 2 дня нежить можно без
курки мо подумала что 2-3 дня не боле
жить можно без кухарки что нельзя
придать трапезу Божьей
воли
вот прямой диалог человека с Богом
Пушкин выразил
так старуха кличет дочь параша я сведа
соседки не знат Девы так
редки мака и вышла вон закутавшись то
есть инкота зима стояла грозна снег
скрипел и синий небосклон безоблачный в
звездах сиял на розно вот в
феврале в Петербурге бывают такие очень
ясные ночи когда и звёзды и всё видно и
морозец
бывает достаточно крепкий Дава ждала
пара долго сон её
клонился робко
выступая короткая юбочка при наряд
высокая с собой не дурная шла девушка и
низко поклонясь прижалась в угол фартук
разбирая вот если Пушкин сказал передник
разбирая ничего бы не изменило было бы
ври почему же сказал фартук
разбирая что это за короткое
юбочка если Мы попытаемся понять Какие
национальности У нас носит коротка
юбочку то мы обязательно увидим шотланд
Вот они ходят в коротких юбочка Хотя во
времена шки увидеть девицу в короткой
юбочке
невоз воз спросила старуха обрат всё что
будет вам угодно сказала та смиренно и
свободно вве понравился ответ А как
зовут А
Мавра вот необходимо здесь сделать некое
отступление
но
во-первых так получилось что
вре
принадлежало были масона принадлежали к
ложе шотландского ритуала так получилось
а псевдоним Маркса был Мавр и все свои
письма друзьям и фридриху энгельсон
подписывал твой
Мавр
анм
Потому что
когда Пушкин был убит марксу было 18 лет
и вопрос стоит Так что Пушкин
предвидел что Маркс назовёт возьмёт п
всегда не Мавр да Нет вряд ли Дело в том
что когда мы стали изучать творчество
екатери
I она бы
у не есть несколько пьес и там главным
действующим лицом кухарка
Мавра Я думаю что он скорее всего ол
читал в сочинении Екатерины II против
масонства я думаю что название мавры
взято оттуда Но вот так получилось
что Маркс взял псевдоним и действо
эти то есть материалистический атеизм
Хотим мы того или нет на симоном уровне
обозначается мавры домики в
колон Ну
а как
зовут спросила старуха А как зовут А
Мавра Ну мавро ты молода живи у нас мой
свет гоняй
мужчин ходи за мной за дочерью моей
гоняй мужчин покойница клуша служил мне
в кухарка 10
лет вот с учётом того что год за 100
получается 000
лет усердно будь
как
мавруд день другой кухарке толку
довольно
мало то переварит то пережат то с
посудой полку Ронет вечно всё пересолить
шесть сядет не умеет взять иголку её
бранят Она себе молчит везде во все
может как-нибудь подгадать параша бьётся
а никак не
Слад
вот Вы знаете
что у Ленина была статья одна где он
говорил с русским национализмом лучше
пересолить чем не досолить
Ну
и кто же у
нас не любит заниматься производительным
трудом Кто больше работает абстрактно
логически и левым полушарием И как у нас
говорят инвалиды правого полушария
об этом Пушкин дальше пишет по утро
Воскресенье мать и дочь пошли к
обедне дома лишь осталась маруша Вите в
ней всю ночь болели зубы чуть жива
таскала корице нужно было нало пирожная
из печь она
сбирается
но у Маркса есть такая
статья национальный вопрос - Это как
больной зуб лучше его не
трогать лучшее определение нации
по-нашему дал Иосиф ве сионович Сталин
нация это такая общность людей которая
объединена единым единой территори едим
языком единой культуры и единой
экономической деятельности мы бы сюда
добавили имеет весь Спектр
профессий её оставили но в церкви вдруг
на старую вдову нашёл И свог она
подумала мавруд зачем к пирожным припала
страсть пирож еей глядит
плутов не вздумала Она со обокрасть да
улизнуть
вот Будем мы с обновкой для праздника
ахти Какая страсть так думая старушка
обрала и наконец не вытерпев
сказала стой тут параша я схожу домой
мне что-то страшно А чего же ей было
страшно и вообще что это за
пирожник дал ей такое название кто нам
собирался испечь экономический
пирог
а вот эти ребята гайдары гусинский
Ходорковский
Березовский они-то и собирались нам
испечь экономический
пирог
но
сейчас Евгений гильбо напечатал статью
где показал
что
все выпадает
в список журнала Forbs список
миллиардеров на самом деле реальными
игроками финансовыми на рынке не
являются Это всего лишь из председателей
но там пишет Так подробно что вот и Рома
Абрамович и Березовский Это вывеска на
очень крупном
состоянии который принадлежит не одному
человеку а
целому
клану мы полагаем что это действительно
так деньги не
любят известности и шума если кого-то
включили в список РБС и назвали
миллиардером то это пир
пир решает свои
проб
приво
это тоже Пир потому
что те кто интересуется этим вопросом
знает что за долго до Билл Гейтс этого
мальчика существовала фирма
IBM естественно акционерами этой
компании является очень много богатых
людей но наступило время когда надо было
как-то уходить от налогов мама Билла гей
она
занималась в какой-то мере программным
обеспечением А папа финансировал это и
вроде бы если верить
гильбо предложили в качестве з
председателя своего сына студента
который учился заканчивал университет то
есть на него был записан во
многом миллиардером а вывеской
председателем на клане которые клан Я
имею в виду уже давно переводит под
крышу английскую как это было уже с
березовским с тем чтобы получить
гражданство и эти капиталы стали бы в
какой-то мере и собственность английской
поэтому хотел того Рома Абрамовича нет
но он вынужден покупать Челси и сидеть
вместе с фанатами на матчах этого
английского футбольного клуба Ну такая
же судьба вроде бы У Березовского Да
наверное всё это
так что Рома Абрамович даже не знает кто
летает на
самолётов с
противоракетный
кста сказали
про процесс который значит гражданство в
Лондоне часто прятались все
правительства которые были пона А вот
фильм Если домику Коломне или велки
превращаться то Вот был недавно фильм
поставил несколько лет назад барышни
крестьянка В России там где играет
Лановой где играет Куравлёв играет
скорикова неплохой фильм там есть такой
эпизод там
когда съезжаются гости они играют в
крикет Угу и в три ворота забивают мяч о
Так проходит а фильм кончается тем что
героиня Лиза выбегает через три двери
это последние кадры фильма то есть
английская игра Удар пошёл шарик
покатился Вот в эти три ворота и героини
который выбегает то есть условно говоря
рза Она же Акулина Она же Бетси да
получается наложили программу английскую
вот приезд Путина в Лондон первый
серьёзный визит
послу
ожида ро арамович там Что вы об этом
думаете Ну я думаю что не Пушкин наложил
эту программу Пушкин Барышня крестьянка
видите была написано 20
сентября завершил Пушкин раскладывание
такого пасьянса метель вот Матрица
метели является наиболее
такой
реализуемый ну с точки зрения Пушкинской
миет полковника Буна Да напоминает
полков Есть многое из того поведени
бурмина что есть в
Путине музыка на мой взгляд сделана
очень даже неплохо но главно мете это то
что сказала
Маша
ты
есть ро понимания народа в каждой
повести Она из Повести Белкина она
выражена буквально кратко одной фразой
Ну например в гробовщики она выражается
молчание дочерей Адриана Прохорова они
просто молчат То есть это вот первый
вариант саном смотрителе уже
который предлагает
ей
найти дорогу к могиле е отца говорит я
сама дорогу знаю То есть
народ потому что это символ в данном
случае
дочь Самсона вырина Дуня заявляет я сам
дорогу знаю
смотрите кулина
там фактически Лиза берёт именует себя
акулино простой крестьянкой А у неё есть
ещё имя такое английское Бет так вот она
Алексею стого говорить а лжо не на дуру
напал русского народа постоянно
пытаются
а лжёшь не на дуру напал А в домике в
Коломне уже выражение миропонимания
молилась богу То есть защиту народ тихо
и прилежно и казалась им
развлечет символом
выстреле как она говорит Сильвия Скажите
правду или муж
говорит то есть народ хочет знать
в данном
случае Гра который чуть-чуть не стал
покойником ЕС си пристрелил это есть
правящий класс и обращается она не графу
обращается к силь Скажите правду ли муж
говорит то есть недоверие ще ла и вот
метели Почему я говорю
за это восклицательный знак
утвердительный Так это были вы она
восклицает с радостью Потому что если
Напомнить сюжет и
тели их соедини
привидение
бурмин ехал в действующую армию
1812 года Маша помимо воли родителей
хотел обвенчаться
с Владимиром николаевичем
между
прочим Владимир Ильич Владимир
Николаевич Вот А метель их
развела имею в виду Владимира
Николаевича и Машу когда она приехала в
церковь
венчаться то долго ждала и в
поется
бу
р и он говорит Ах как я по-дурацки
пошутил а он воспринял это ВС как игру и
поп их
обвенчал и потом когда она встречается с
бурным говорит я бы конечно рада Но я
вот уже замужем я Венна и тот говорит Я
тоже
рад после это не зна
рассказываю
Но есть конечно полковник
молодой возглавил
государство Поживём увидим Я хочу
вс-таки
вернуться непосредственно к сюжету
домика в Коломне Итак её оставили на
церкви
вдруг
ждит
плутов то
есть вдова правительство впервые стало
думать о том что вот эти ребята
гвардейцы
Черноус готовы обмануть и народ и
государство не вздумала о на обокрасть
улизнуть
вот вытерпев сказала стой тут параша я
схожу домой мне что-то страшно дочь не
разуме чего я страшно с папер долой
чуть-чуть моя старушка не слетела в не
сердце билось как перед
бедой
зашла в лаку смотрим на картинку она не
входит Она смотрит в
окно зашла в чушку в кухню посмотрела
Мару Нет она к себе в покой вошла И что
ж О Боже страх Какой Вот это я читаю уже
пятидесятая десятую октаву он
сконцентрировался возможными
невозможными способами внимания на этой
п октави чем
Вовы
везде а
вне один
Брюсов кажется Брюсов
заметил его когда он заметил сказал ну
Пушкин просто
просчитался нет Пушкин был в этом смысле
очень точен он же пишет в 11
о строй застрой не позволять им в
сторону брести как войску пух рассыпано
боем Здесь
каждый ли замечен и в части Здесь каждый
а Почти никто на это не обращает
внимания я сразу обратил внимание когда
стал читать здесь каждый стих замечен и
в части Здесь каждый сло глядит себе
героем А стихотворец с кем же равен он
онм Наполеон
Пушкин сделал это сознательно потому что
50 Окта кульминационный но мало этого
что
он сделал на одну строчку меньше не Во а
се То есть это уже не Октава он ещё и
сопроводил очень тщательным рисунком это
п Октава и что мы видим на этом рисунке
она расходится рисунок расходится с
текстом 50 октавы потому что во-первых
мы видим здесь впервые портрет
вдовы что это не какая-то Старушка а это
дама в декольте а наверху
корона вот прямое доказательство что
Пушкин имел в виду что это символ всего
потому что вот так видел вдову Вот так и
никаких очков здесь
нет
ле а вот этот жест вот этот жест помните
Горбачёв все масонов Когда вы увидите у
них с
трибуны часто вот этот жест это особый
масонский жест Ну
Пушкин Ну что он означает это не для
тех кому он говорит не для толпы а
только для посвящённых он означает что я
подчиняюсь управлению из мне
вот впервые
дго июня ну вы знаете это День
независимости России стоит вопрос а
Независимости От чего вот гово день
независимо от чего Независимости День
независимости
Ну нашим товарищам я говорил Вообще
государст
нид двенадцатого звонят из Тюмени там
проходит День независимости но они его
назвали День независимости от чуждого
управления Вот это
Понятно Потому что мы начали разговор но
не закончили что речь идёт о
независимости от чуждой концептуальной
власти Потому что если
посмотреть вот на эту
Картино Пушкин
сопроводил Медного всадника Медный
всадник то фактически эта картинка
рисует
невидимку то есть вот есть конь нет
Петра но у настоящего Медного всадника
нет седла вы знаете он сидит Там на
шкуре А здесь есть
фа
а может народ сам со змей
разберётся Вот и вся его семья только
лошадь и Змея про Петра
I
нет несколько слов всё-таки о
концептуальной власти на самом деле речь
идёт не о трёх видах власти
законодательно
судеб п видах
власти
это власть
концептуальная которая
автокрана по своей сути то есть само
власт это значит она вне всяких
демократических процедур и те кто
принадлежат к этой власти об этом хорошо
знают поэтому они за демократию за
демократические процедуры в отношении
всех
ви Однажды порождённая в цивилизации
Древнего
Египта как институт
власти самовластный
автократия попасть в результате каких-то
демократических процедур Туда нельзя
купить место например заплатить большие
деньги и пробраться Туда нельзя пройти
по блату туда можно только подняться по
мере понимания в толп элитар обществе
Почему потому что в Толли тарном
обществе действует чёткая формула каждое
меро понимания общего хода вещей
работает на себя а в меру непонимания
того кто понимает больше
И однажды
сформировавшимся
нонно рано Мы знаем что это Египет бывая
там выступая в Египте не древним а
современным египтянам я это объяснял они
чели бороды это говорили да вообще-то
это само собой вроде Понятно Но как-то
вот у нас никто об этом никогда не
говорит что же такое концептуальна
власть это
иде выраже в оден
концепции культура вторична по отношению
к концепции культура формирует стереотип
отношения и поведения человека к
явлениям внутреннего и внешнего мира и
тогда концептуальная власть
управляет
бесструктурное
эффективно через стереотипы поведения
которые сформировались в культуре а
культура вторична по отношению к
концепции и всё идт само собой как ступа
с бабой его потому что каждый кто кому
надо общество становится толпо литар
сертифицированным кому положе пить и
курить те пьют и курят и работают на
тяжёлых работах кому положе заниматься
управленческой деятельностью занимается
управленческой деятельностью То есть это
власть идей и власть людей но ках Люде
которые способ
пересматривать
Выра рети ту и иную сторону человек
смертен идеи живут дольше на основе идеи
формируются эгрегоры которые мощнее
психики каждого отдельного человека
человек входя в культуру входя в
определённый эгрегор в частности
библейский эгрегор
действует
Вот это первый вид
власти второй вид власти это власть
идеологическая это люди которые данную
концепцию
доводят до всех остальных людей на
близких и понятных лозунга иногда
извращается
непосредствено теологической влат
ви
в это те люди которые формируют законы
на основе этой уже
концепции Четвёртый вид власти - это
власть исполнительная они эту
концепцию
проводят в жизнь на основе тех законов
которые сформировала Законодательная
власть и пятый вид власти - это власть
судебная
и для чего она для того чтобы защищать
эту концептуальную власть эту концепцию
от вторжение чужд и все пять видов
власти при понимании существования
концептуальной власти работают как
единое целое вот кулак и никакого
разделения властей а для толпы
обязательно разделение властей разделяя
и властью так вот
Пушкин с
не за его наука не сильна показываете
кулак получается вроде бы и деваться нам
некуда есть конструктор мы там жим или
цивилизационная игрушка в компьютерной
игре вроде бы Челове простой человек
вмешаться не может в это процесс
оказывается Может может и вот как
концептуальная власть
автократия Анти
народ
в Наро то есть в неё вход возможен всем
по мере понимания Поэтому мы всегда
говорим что мера
понимания
знание Ленин ведь не говорил о том что
кухарки должны управлять государством
Лен говорил о том что каждая кухарка
должна учиться управлять государством и
главное Перед чем стоит сейчас наше
общество это Перед Новым культурным
преображением
Нет ну вот кухарка Видимо что-то да
услышал так вот если большевики конечно
на обещали многое они обещали дать
народу рабочим заводы землю крестьянам
то есть средства производства но можно
ведь понятие собственность на средства
производства не вводится
зако следствие определённого
мировоззрения и если мировоззрение не
выросло до того чтобы общественная
собственность была при которой не только
есть
законы как осуществлять управление но
есть ещё и Механизм как отстранять тех
управленцев которые не повышают качестве
управленцев Вот вы тогда обще
собственность становится не вообще
на средст производства обществен А
неча ну
а что здесь можно
сказать воспитание оден мировоззрение
вот я возвращаясь к этой картинке Пушкин
уже медном
всаднике показал фактически на рисунке
концептуальную власть она невидимка она
не
видна
президента короля генерального
секретаря как-то студенты А как можно
увидеть яво в этом
смыс люди принадлежащие к тому что
назвали концептуально власть А мы вводим
новый понятийный
аппарат и
кста бальный предиктор Как как да и
много из нашего понятийного аппарата
приживается так вот люди которые
представляют собой входят в эту
концептуальную власть обладает такой
колоссальной
властью они должны обязательно обладать
и свободой абсолютной общения то есть
смотрите разве президент может вот
прийти сюда например да за ним целая
кавалькада
шать жить и он в этом
смысле никогда не может быть в этом
смысле представителем концептуальной
власти
А
вообще эти люди обладают и полной
свободой то есть не деньги здесь главно
А вот именно та Свобода которая
позволяет им конечно Видимо они деньги
имеют Но зачем человеку очень много
денег
Но вот так чтобы представитель
концептуальной власти мог поговорить с
любым приехать в любое место пообщаться
и без какого-либо надзора какой-то
охраны Вот это и
есть представитель концептуальной власти
поэтому Пушкин в одном из своих
последних творений ри сего года
нам кружится голова Нера общ о том что
отказали боги мне в сладкой участи
оспаривать налоги Или мешать царям друг
с другом воевать и мало горе мне
свободна ли печать морочит олухов или
чуткая цензура в журнальных
замыслах склоняет балагура всё это
видетели слова слова слова иные чудные
невид права иная чудная потреб
зависить от Царя зависить от народа не
всё нам
равно для власти для евреи не гнуть ни
помыслы ни совести ни шеи вот счастье
вот права имел он на бессознательных
уровнях
психики представление о глобальной
концептуальной власти мечтал ли он о ней
чтобы ть
Не знаю думаю что нет Нон понимал что у
России должна быть своя собственная
концептуальна власть А теперь
возвращаясь к пй октаве домика в
Коломне вошла в чушку в кухню посмотрела
мав Нет она к себе в покой вошла И что
ж маруша брила что с моей вдовой ах-ах и
шлёпнулась то есть вот та форма
правления не человек конкретно а та
форма
правления возможно президентская может и
рухнет потому что будет может быть не
президент а какой-то верховный правитель
вот почему-то в Малайзии это называется
верховный правитель Ну а ма уже
разбежались Да вы име Мару уже
разбежались ма
врут
дело-то в том что Пушкин пишет и О
будущем ахх и шлёпнулась мы можем только
предполагать потому что Пушкин
выстраивает матриц будущего А что это за
зеркальце
параши Вот у него есть сказка о МРТ
Царев сеях свет зеркаль Скажи всю правду
доложи я на свете всех милее всех
прекрасне
и добрее Это что это такое А это Пушкин
предвидел появление телевидения А кто
там сидит за зеркальцем
параши те же ребята и говорят они только
сами с собой а мужик почему зеркальце
параши так а потому что мужик придёт
наломать за день с работы стакан два
пронет ляжет на диван и упр взглядом
зеркаль
пора
когда сбежит маруша мы не знаем Но рано
или поздно как у Пушкина написано обедня
кончилась пришла параша что маменька
Ах
Пашенька
мавруд
маруша маруша ведь Какое название маруша
Да где ж маруша Ах она
Разбойник она здесь брила точно мой
покойник вот появился
персонаж вдова - это правительство А
претендующая на владение
а средствами
производства господствовать над
средствами производства вот как здесь
сказано правящая
Элита это всегда потенциальный покойник
если они убрали ЦК КПСС заняли их место
то это не значит что всё Им может сойти
вот
сейчас вы говорите сбежала маруша Да
вообще-то бегут
Абрамович уже в Англии Березовский в
Англии Да они
фактически народ в идеалистический
атеизм особенно такой начитанный такой
овладевший грамотой и стоящей перед
вторым культурным преображением А что
такое культурное Преображение ещё раз
возвращаемся к формулировке толпы толпа
это собрание людей живущих по преданию и
рассуждаю по авторитету
священного
писания либо вождя либо Предания которые
Может быть как угодно
изол а что нужно сделать чтобы толпа
стала
народом необходимо изменить культуру
мышления вот концепция общественной
безопасности под названием мёртвая вода
эпическое
название
являюсь Она
фактически изменяет понятийный аппарат
основой её является диалектика З У нас
такая работа диалектика атеизм две сути
несовместны
и достаточно общая теория управления
которая вместе представляет собой
методологию освоения нового знания ещё
раз возвращаясь к тому что да
большевики не смогли дать заводы там
собственность на средства производства
землю крестьянам фабрики рабочим но они
выполнили своё обещание страна то была
Крестьянская на 85% и Дали образование
то есть страна в течение одного
поколения стала полностью грамотной и
вот это грамотное молодое поколение
фактически сформировала и новую кадровую
базу управлен
корпуса но
марксизм это светская модификация Библии
никакого расхождения и там атеизм и там
атеизм только в одном случае атеизм
идеалистический а в другом случае атеизм
материалистический вот когда я беседовал
с ганом В девяносто третьем году 7
апреля я Он сказал что он читал конп
общественно безопасности Но потому как
он ставил вопросы в беседе и потому как
шла наша бесед Я понял что уже
сформирована идея соединить
материалистический идеалистический
атеизм и вот смотрите прошло 11 лет и в
Советской
России от и этого
поя впервые
читаю совершенно определённо это
аналитик КПРФ который пишет что марксизм
пришёл в Россию зне что он не только не
решил проблем некоторых А ещё и усугубил
что исторический
материализм не решил проблемы
предвидения вариантов развития России а
православие
фактически не даёт
выхода из того тупика в котором
оказалась Россия и КПРФ требуется
фактически новая философия Да ещё не
сказано о том как в нашем тином аппарате
что Россия
изжила на бессознательных уровнях
психики Правда давно ещё до революции
идеали
но уже то что аналитики КПРФ говорят
что марксизм и православие не
дают программы не дают теоретической
платформы не дают философии выхода из
кризиса Это теперь очевидно пока это ещё
всё
рецидивы выздоровление психического рама
но Мы надеемся что
к пони того о м писал
Пушкин
вот п1 октавы она здесь брила точно мой
покойник иначе ну это
омару маруша закралась или нет сказать
вам не
умею
не не было простыл и След ушла не взяв
уплату ни полушки не успев наделать
важче это
у извиняю красной девушки у старушки кто
заступил мав сказать вам не Берусь не
ведаю И кончить тороплюсь как всё тут
шутите вот куда октавы на вели зачем та
подняли тревогу скликали рать и с
похвали за видную выбрали себе дорогу
ужель иных предметов не
нашли в подтекст говорить О евреях да
нет ли хоть у вас
начение короткой пауза Пушкин говори нет
или есть ничку терпения вот вам
мораль по мнению моему кухарку даром на
мать
опасно Кто ж родился мужчино тому
рядиться в юбку борьбы за социальную
сливо странно и напрасно когда-нибудь
придётся же ему брить бороду что не
согласно с природой дамской больше
ничего не выживешь из рассказа
моего так вот на этом заканчивается че
Октава я прочитал гдето
небольшим
Хотя мав уже не удастся заступить больше
никому потому что как только
понятие об идеалистической ческом
атеизме вышла на сознательный уровень
психики теперь пошла работа по
преодолению его на уровень
сознания
победи
троцкизм Как политическое течение но как
психический троцкизм
он победить не мог Почему а потому что
он не мог размежеваться на уровне
понятийного аппарата и Сталин троцкисты
пользовались тем же самым понятийным
аппаратом марксизма и
фактически в войну он вошёл с институтом
Комиссаров
дество аппарат марксизма и походу ему
пришлось менять фактически
приводить идеологию ближе к тому О чём
говорил Пушкин поэтому нельзя же было
вставать за Маркса за Энгельса вперёд
там за интернационализм Поэтому вот нас
осеняет как он сказал сорок первом году
когда провожал войска с Красной
площади Пусть нас осеняет образы не
Маркса не
Энгельса Дмитрия Донского Александра
Невского то есть тех
кто являлись мы будем говорить духовными
лидерами русского народа и закончил он
наше закончил он своё выступление
не тем как должно было сказать наше дело
левое победа будет за
нами левое это вот отсюда ВС от левого
полушария тамде он сказал наше дело
правое победа будет за нами Вот это
смещение Левое и право уже
давно не даёт покоя многим как
это борцы за левое дела называют себя
правы троцкисты тут же говорят Ну так
вот сложилось
там тьм английский
парламент как он
рассаживать свою
концепцию авторский коллектив может быть
и ошибочны но по крайней мере не для
кого-то это делал но выразил
её
в мы поэтому говорим что мы не боремся
сейчас Ни за какую политическую власть
мы занимаемся
самообразованием помогаем в этом всем и
говорим что ежели мера понимания вот
всего хотя бы того что написано у
Пушкина будет соответствующего уровня ВС
остальное в том или
экономиче
власть это будет уже следствие самое
сейчас страшное для движения которое у
нас называется бого держав есть уже па
партия которая называется концептуальная
партия единения Но одно дело называться
концептуально а другое дело быть самов
это конечно не допустить политикан В
каком но
Пушкин всем своим творчеством А это мы
только затронули одно произведение и
немножко так по касательно нам оказывает
колоссальную помощ и оказывал
формирование концепции общественной
безопасности Спасибо Спасибо большое Вла
Михайлович что нашли время
см Да адреса сайтов литературы и те люди
которых заинтересовало ваше выступление
Да вот концепция общественной
безопасности вода СПб
ру есть ещё у
нас сайт КПЕ
это концептуальная партия единения
партия уже участвовала в парламентских
выборах и по крайней мере
а в соответствии с нашим пониманием
совершила информационный прорыв в
общество стало многим известно об этом и
вот просто необычная информация когда
конечно были парламентские выборы когда
генерал Петров озвучивал свого канала то
э неподготовленным трудно было
воспринимать Да это новый понятийный
аппарат новый и в этом в этом сложность
восприятия но Концепция - это
обязательной Понтий най аппарат
обязательно сейчас уже читаются лекции
во многих вузах достаточно общей теории
управления где даются элементы
диалектики даётся второй смысловой ряд
произведений Пушкина это
и в южноуральском университете в Ижевске
Новосибирске у нас в санкт-петербурге
считается в Университете на
экономическом
лет читается р достаточно об теори
управления и всё это и правильно
делается всё делается яным порядком но
тема Пушкина
настолько Широкая что тронь любое
произведени можно
нему много говорить Единственное что
мы творчестве Пушкина У них тоже есть
понимание
подтекста хотя мы называем второй
смысловой ряд чтобы размежеваться даже
вот так но
оно в нашем понимании Калейдоскоп вот
если взять любое произведение Пушкина и
взять его второй смысловой ряд то мы
увидим некую мозаичную картину где всё
плотно перевязаны все персонажи друг с
другом связаны становятся понят если
жети только по линии первого смыслового
ряда то иногда это вызывает ощущение
какого-то шуточного фарса вот что
интересно говорили не
времени 182
го 25
творение Зачем ты послан был кто тебя
послал чего добра и зла ты Верный был
свершить зачем потух Зачем пристал здес
посещали нижни тревожили ца
волновалась разоблачен
пул Свободы Бур подымалась и вдруг
нагрянула Пали в прах и в кровь
разбились ветхие скрижали явился муж
судеб рабы затихли вновь мечи до цепи
зазвучали и горнак пришёл разврат и
перед ним сердца застыли за власть
Отечество забыли за Злато Продал брата
ра кли безум нет свобод и им поверили
Наро безразлично их речах доб ило
тенью ВС было предано пре зрению как
ветру предан х есть за 0 ть текущее
состояние
обще Нон вообще когда у него же цело
есть Хов на тему поэта Андрея Шен
тоже за это
[музыка]
здорово
много обясни и здесь Потому что
судьба очень хорошо что он написал Он
размежевать шинь потому
что революционер пошл на плаху и
революционер уже ему и отрубили голову
Ну
а у нас сейчас проблема коне философи
смот факультеты философски разваливаются
пото говори по сути нечем Мич Извините
вот маленький вопрос всё-таки Вот люди
Будут смотреть эти материалы Вот как они
могут выйти на эти материалы в чём
объективность почему сейчас будет
меняться то я закону времени что
невозможно было раньше Пушкин многого не
смог донести потому что была смена
частот это надо было бы рассказать о том
что такое смена логики социального
поведения жил во времена одной логики
поведения общества Мы живём в другой
логике поведения общества что времён
много есть время а время - это вообще
субъективная категория
А это мера соотношения частот
взаимовредные
процессов в социологии в физике в
астрономии в биологии так вот Если
говорить о
том что общество это люди а информация
циркулирует на генетическом уровне То
есть через смену генокод смену поколений
то можно говорить о некой частоте
эталонной частоте биологического времени
одновременно
существует частота смена технологии в
обществе пос мы жим в ческом
обществе если за время жизни технологий
сменяется десяток поколений то мы имеем
дело с одной логикой поведения в
обществе но когда за время жизни одного
поколения сменяется технологии 5-6 раз
то логика поведения
ина
контро ЕС
в иера обладает своей частотой колебаний
если частоты меняются то система либо
гибнет либо начинает мутировать А
поскольку техносфера которая создало
человечество является фактором далем уже
на генетику человека то животные Зомби
демонические тип строи психики ВС равно
будут уходить просто всё это будет
происходить много
быстрее логи социального поведения в
которой другая мотивация где уже
культура мышления должна быть другой не
той которая была во времена Пушкина и
всё больше людей будут вставать на путь
движения к человеческому типу строи
психики хотим этого или нет но вот всё
что касается животного типа строя
психики особенно опущенных ниже животно
смотрите все наркотики свободно спиртное
табак хать 24
человек имеет свободу выбора он должен
сам выбирать Теперь всё опыт
эксперименты закончены и новые для того
чтобы
люди входили в эту новую логику мы даём
метод освоения нового знания фактология
знания не будет играть решающую роль
будет играть методология освоения нового
знания в этом и называется поэтому
называется смена логики социального
поведения или смена отношения талонах
частот биологического и социального
времени этот период попал на первую
половину X Столетия и тогда именно две
мировых войны Революции прокатились по
всему миру сейчас таких мировых войн
невозможно Хотя Потому что если начнётся
мировая война то цивилизации просто
погибнут последний вопрос вот как
слышали пять концепций существуют
вот как
раз мёртвая вода тоже принимается как
одно из основных Да сейчас в общем-то
Западный мир воспринимает уже на равне
вот Жака мата Али который предвещает что
человечество перейдёт к чему образу
жизни а мы говорим нет племена Да ну это
кочевники вот карточка кредитная там
путешествует ищет где работать лучше мы
считаем что это не так и уже даже в той
вот короткой заметке концепция
общественной безопасности по сравнению с
четырьмя концепциями уделено почти
половину времени говорит о том что мир
внимательно конечно Это не просто это
сложно но чего перевести на другие языки
конечно да но мы размежевать в
понятийном аппарате сейчас это
главное То есть сейчас Любой человек
самостоятельно может всё изучить Спасибо
ещё раз большое
я вам тоже Желаю успехов
[музыка]
Спасибо