Так начинаем наш очередной семинар
план у нас примерно такой на первое
выступление как мы объявляли в прошлый
раз
владеем Михалыч и темы ему лекция это
человечество Это мужчина женщины и дети
и после этого останется время немножко
рассказывать своим поездкой Севастополь
и я несколько слов на сегодняшний день
вот такой план один
Здравствуйте товарищи Я рад вас видеть в
новом зале более просторным по сравнению
с тем которые мы встречались два месяца
назад ну вижу очень много новых лиц тоже
приятно
концептуальная информация
пропускает через себя
довольно-таки широкий специальный груди
на сегодняшней
беседы она вообще
несколько необычные я бы сказал даже
в том смысле мы вообще часто трогаем
темы которые как бы питают в воздухе
которые как бы Понятно всем о которых
большинство
так или иначе представление
женщины
но фраза в общем-то может быть и
банальная но мы сегодня будем говорить о
политике и каждый из вас знает что
прежде чем
политика становится
женщины
поскольку у нас все-таки больше половины
А тем не менее
Хотя
когда
проскальзывают
что нас ждет
после смены логики социального поведения
период смены логики социального
поведения и в какой цивилизации Мы
реально живем Сегодня я постараюсь
изложить материалы наших исследований
это вопросы то есть той энергетической
группы которая занимается этим
небезопасным вопросом почему небезопасно
вы увидите дальше
Я могу только Перечисли примеры когда
прежде чем общественные публичные
политика становилась понятной
большинству ей предшествовал некоторое
Ну может это грубо сказано постельные
домашние
вот из истории
которая находилась в содержании третьего
отделения
и вот Императорского общества и
регулярно докладывала им туда и сюда все
вы знаете что из истории что жена
император Николая II последней
российской императором обвинялась
массовым в таком сознании что она гет
вообще-то ни одной
после того как стало доступно переписка
Александра Федоровна
Николая Александровича то многие данные
подтвердились
ну
один из членов бюро медведей как-то
заявил что Михаил Сергеевич Горбачев это
одно
а вот Максимом
а Горбачев Прямо говорит Вообще ни
одного политического решения он не
принимал без Советов
последние данные
которые
опубликованы в прессе не знаю насколько
они достоверны Но тот случай который
произошел с так называемым скандальный
полмиллиона долларов когда служба
безопасности президента лисовского
схватила то всю ночь так об этом
сообщает газета Совершенно секретно
оказывала колоссальное давление на
Барсукова
что к концу ночи сказал хорошо наверное
вот я завтра же утром отдам раппорт в
отставке
ну
такие
будем говорить получается что так толпа
выбирает общественных политиков
они их жёлтый Бог тем не менее как мы
видим во многом они определяют то как
строится общественный политики Ну а
теперь
имел
любовницах
утверждает что никогда у него была
мы исходя из тех документов которые
было а вот почему Надежда Аллилуева
перестала причиной нам теперь это
понятно
исходя не из каких-то сплетен если
Внимание В общем
или
знать из вас кто-нибудь что очень
серьезный политик Соединенных Штатов
который
фактически
пережил многих президентов и никто не
мог оказывать на него давление
Это был это буря глава Федерального
расследования
он всю жизнь был холостой принципиально
и мало кто
из тех документальных источников
сводил Это к тому что женщина не могла
оказать на него как на политике какой-то
давление но зато он
всех ведущих президентов
то есть вот
получается такая картинка если заглянуть
более Далекое прошлое
начинает там с Библия тогда мы девушки
что
персидский царь фактически
уничтожил всю управленческую элиту
Персии а картинку многие из вас видели
ютит с головой алафья
Пушкин Еще стихиями
как удалось женщине
главного и начальника от сердца царя
персидского
заманить и отрубить ему голову это тоже
очень большая интересная и такая широко
раскрытая тема Она часто освещалась
прессе это
клеопата
когда трое мужчин
согласились даже на смертную казнь ради
того чтобы разделить
египетской царицы
а как вот обстоит дело церковных
иерархий они занимают определенные места
в экономических структур Согласно вот
этой схеме они работают на
физиологическом приоритете А так обстоит
очень по-разному например в католической
церкви верховном иерархом запрещено
иметь
жен
а чем это сопровождалось развратом и
постельными интригами римских пал
об этом
литературе достаточно много
но у православных
разрешено иметь семью
считается что если не имеет семью то он
превращается анимация тем что просвещать
но мы в то же время имеем и
определенную тоже структуру Как
далай-лама где
управленческие структуры фактически от
по нашему церковных они были в состоянии
Бездна вот такое очень по-разному ну а
если говорить начальники ислама
жена была его значительно старше хадиджа
но поддерживала его и духовно и
материально это вот я как в науке но вы
знаете что вот есть такие тандемы как
муж и жена которые смогли сделать
большой Шаг в науке Только благодаря
фактически хотя их Наследие не
однозначно нами воспринимается тем не
менее Вот письма Елены Ивановны говорят
о том что она многих вещах
понимал творчество
но теперь
посмотрим как же все-таки
вот ежели публичной политика запрещалась
она запрещалась в истории женщина то
есть считалось что женщина не
полноценная Во что это выражалась А что
это выливалось вы знаете что в Древней
Греции
профессия
проституции Это куда более сложным
явлением
очень похоже на то что в Японии институт
гей
то есть Это определенный наше понимание
субтура которая Возникала в результате
того что женщину не допускали до
возможности участвовать
в политической жизни общества поэтому
Возникала такая
все из вас кто читал Роман война
Вы знаете что никогда
вообще Вот это что ли движение или как
субкультура
хозяйка салона она была свойственна
Западной в основном культуре то есть
женщина из аристократических кругов
собирал у себя дома
дипломатов
министров военачальников
учёных писателей и в ее задачу входило
регулировать аккуратно отношениями
была подана Тайная реплика кроме конечно
обеда [ __ ] и так далее вот такой
институт хозяин салона хозяин салонов
говорит о том что вот это было нечто что
мы назвали субкультурой
Ну и
для того чтобы теперь вот понять А что
же это все значит
в развитии человечества Я хочу обратить
Ваше внимание вот на этой графике
который
устремлений
мужчины женщин во времени причем через
нормальное распределение вот
это показано нормальное распределение
мужчины а вот это женщина Я понимаю
сейчас нам не сразу понятно На всё всё
постараюсь
то есть женщины как правило заняты
третьей части это объективно природа
через деторождения очень любит сегодня
через воспитание рождения воспитания
детей Поэтому
большинство из них это не значит что все
но большинство из них зациклены больше
на краткосрочные какие-то прогнозы
то есть сюда вот я выделил так
называемый настоящий сюда входит память
о каких-то фактологии ну две недели до и
две недели после настоящих
это те люди которые живут действительно
настоящим мужчиной
и если говорить об иерархии А мы имеем
иерархии
разум
то вот на этой диаграмме это
просматривается следующим образом
инстинкты в основном сосредоточены Здесь
люди которые живут сегодняшним днем
для них устремление долгосрочного
стремления тех кто
их называют консерваторами
ретроградами
непонятными но тоже непонятный текст
который имеет некое долгосрочное
понимание того что может произойти в
обществе поэтому
если рассматривать вот эту диаграмму ее
надо рассматривать
целеустремленности определенно
социальных групп на будущее прошлое или
настоящее поэтому полная функция
распределения она вылезает Так что нам
удалось
вот выясняется что выдрах сейчас
выбора
участвует большинство очки две трети
женщины принимать участие и только
мужчины Вот это соответствует эти
диаграмме
то есть
вы обратили внимание например что
рейтинг Ельцина на начало года 90 часов
составляет
как удалось раскрутить аудиоганов был
порядка 25 процентов максимально Да
конечно подтасовки все там имело место
но никуда не денешься все-таки
уже к июню То есть за полгода был
раскручен рейтинг А за счёт чего что
удалось
фактически вы это выиграл не едь это
выиграли те кто
создавали образцы Вы знаете что были
приглашены
специалисты
чтобы возглавляла компания Татьяна
киченко
фактически главные мои
именно благодаря тому что сознание вот
этой группы людей зациклена что там
обещал
например в 91 году он не выполнил они
забыли сразу после того как он начал
обещать что-то новое и тут же забыли Это
как только выборы закончились Вот это
группа
это группа
она не забыла ничто обещал Ельцин
и Эта группа не ходит на выборы вообще в
это очень маленькая группа это три пять
процентов Если те кто занимается теории
вероятности знают что вот это есть
стандарт обеспеченности не знаю чем-то
не занимались в понимании статистики
теории вероятности Вот это стандарт
обеспечивает Вот именно в этой и в этой
группе Ну в этой группе
ретрограды это то что говорят у нас
живёт Там информация времен э покорение
Крыма то есть они хотят протащить в
будущее то что было в далёком там
десятилетний Столетия но чтобы оценить
эту информацию надо включать разум
Его невозможно оценить просто без
включения разума
инстинкты
в этом плане либо подавляет разум либо
Вот вы теперь Посмотрите на себя
и вспомните Где Когда
происходило Так что
подавлять разум когда эмоциональный
всплеск у вас заглушал голос разума А
где наоборот разум контролировать ваши
инстинкты если посмотреть на статистику
массовых явлений женщин здесь конечно
большинство
но в этом нет времени никакой женщины я
поясню
с момента
зачатия и с рождения женщина
завязана на ребенка причем Как духовным
так и материальному плану и мужчины наши
вот это вот духовная связь с ребенком
Она продолжается очень длительное время
но она может продолжаться вообще не
только для совершеннолетних детей даже
когда он поступил возраст
25-30-50
остается как этот процесс
контролировался во времена когда мы не
были цивилизованы всеми было много детей
рождается ребенок
рожали женщины либо каждый год либо
через год
рождается ребенок мать год-полтора
действительно всем своим материнским
инстинктом не только пикает она и давит
на ребенка
но через какое-то время там два года или
в три у разных рождается следующий
регион это было не только бедных Но и
так вы знаете Льва Толстой
и мать переключается на следующего
ребенка А что тот
он получает возможность Свободы развития
под воздействием объективных факторов
которые существуют в информационном
плане
и поэтому
уже не говоря о том что каждый
последующих в какой-то мере
участвует в воспитание тоже каждый
предыдущий то есть идет вот такой
процесс гармонизации
воспитания и мать то
поры до времени остается
уважаемым членом семьи Она остается
матери почитаемым хозяйкой дома что
происходит Теперь когда два ребенка уже
семья многодетные а норма один ребенок а
теперь
вот это
объективно биологический инстинкт
он оказывает колоссальное давление на
одного ребенка или матери в том Нет она
действует Почему Потому что психики есть
два уровня
генетический уровень психики это то что
нам передается как
мы не просто люди мы еще едим
полосатились Да мы должны стать
разумными но очень трудно от этих
инстинктов избавляться так вот Вот это
генетическая есть еще культурные
социальные составляющие
Они конечно во взаимодействии
развивается но с генетически
составляющие то что вот здесь показано
вам понятно почему
эталонная частота биологическое время
подошли к этому через возраст матери при
рождении первого ребенка
так вот
если ребенок в семье один то он остается
и в 17 и в 25 а мы видим таких 560
это есть издержки той культуры которую
мы вступили
в определенный период развития
цивилизации это библейская культура
культура Запада который к нам нормально
но есть вторая сторона Это куда более
опасна
человечество как биологический вид как
множество из видов одна из главных задач
его поддерживать
через рождаемость рост популяции и
распространение этой популяции
но теперь посмотрим
когда мы с вами говорим что
культура
культурной составляющей социальной
составляющей
то есть мы говорим
Вот это есть всё что вся информация не
генетическая это культура
и поскольку культура у нас
луковая вообще-то говоря у мужчины есть
своя особенность и у женщины есть свои
особенности то культура как
искусственный фактор среды
что очень важно
создает свою беспомощную культуру
это не есть
объективное поражение
это есть искусственный порождение
культуры о ком я говорил
Я говорю об извращенцах это масеке и
прочее потому что они не плодоносные
и они продолжают сейчас наращивать
популяцию Не плодонос что это такое
это
человечество вступило в борьбу вот таким
образом через культуру
биосфера изначально
все виды должны быть
а посмотрите что творится
во Франции разрешены браки между
вы что думаете что YouTube это
туда бросаются огромные деньги элиты вся
пускает слюна
именно вы видите зарождается
действительно формируют культурные
составляющие и там
культивируется вот этот паразитизм на
плодоносящий биосферу и на человеческое
тело потому что ресурсы которые
требуются для воспитания детей тратится
изначально паразитов
многие скажут что же их уничтожать
А вот человеческий придется решать эту
проблему Потому что эти разные были
ситуацию что
толпа выбирает общественно публично
духовность они тем не менее
очень много влияет на эту политику Я
просто
несколько примеров есть такой пример из
борется его
Воспоминания посол Франции в России
перед революцией он описывает его
встречу на одном из приемов с Анастасией
и милиции кажется это две сестры
черногорки Анастасии жена Николая
Николаевича
Это должен быть будущий
главнокомандующий войсками Это перед
началом войны 1914 год Ситуация
напряженная и она пишет
Анастасия своей тому подобное
ты представляешь что нас сейчас ожидает
Вот мой папа
сказал что на приеме сейчас французского
премьер-министр или президента Франции
Будьте грация
войска будут
я держу там город земли
у себя какую-то там какие-то еще
чертополох какой-то
помните песню
Гренада Гренада откуда у хлопцы
испанской Грузии то есть вот если эти
воспоминания Прочитать то получается что
женских кругах она описывает что мы
захватим лотаринги мы сокрушим Германию
я не будет а войне еще нет но в женских
элитарных кругах складывается что уже
давно решено быть войне
где следствие причины
как Николай II вляпался в эту
Первую мировую войну о которой он
предупреждали и
горячей мучного
и Какую роль играли в этом вопросе
женщин что черногорки
Это вопрос Серьезный но многие могут
подумать
нас Я слышал такие заявлениями Так что
же как только публичный политик
становится
выбран надо ему одно место отрезать
положить жидкий азот
и пока он вместе с вами исполнит доктора
У нас сейчас это потом все восстановили
было
коновалы были Вы знаете что Империя на
этом целые Я бы имею османскую где
евнухи которые руководили гаремами
фактически становились первыми
нурсултаном занимали крупными что
рухнули такие державы Как
крупнейший державы мира то есть нет и
это не выход
поэтому я вам пока только облицованы
проблемы
это очень и очень серьезно Если
поэтому дальше
то мы придем очень интересно
массовые статистику
вообще Конечно я понимаю ребенка
Потому что далеко не каждый взрослые
готовы
как же происходит давление
через очень многие факты вот когда мы
работаем над этой темой мы
заинтересовались институтом что видов
любых животных видов является главным
между мужчиной мужской и женской осенью
привлечение женщины
женской особи Там мужской или наоборот
чем раскраска Перри всевозможные что мы
наблюдаем сейчас институт
что это такое Это нормально привлечение
и вот интересно когда мы работаем над
информацией сообщение
Что такое если посмотреть на институт
что Разница в том чем они
это женщины одевают повседневную жизнь
ничего подобного это действительно
проявление вот того
межвидового что ли видовой борьбы
которые существуют которые не должны
человечество есть
а есть
нормальная
хорошие отношения как их назвать
назовитесь
значит Чем отличается порно действия вот
от того когда мужчина просто или женщина
нормальный
отличается только что порно действия
направлены на группу
а я не могу вспомнить слово
отличается
тем что это всегда направлена
индивидуально
а вот действие
и сейчас они уже дошли до полного Это
самый нормальный
в чем еще проявляется Вы знаете что у
животных борьба за территорию
Вот вот мне всегда чтобы заучивать
территорию В чем проявляется Вот именно
я не хочу здесь упрекнуть женщину просто
объективной истинктивный
это то что инстинкты подавляют раз вот
приведу пример сейчас широко освещается
работа белый деятельности знаете кто это
такой это разработчик программ
Microsoft сейчас опубликованы довольно
интересный Хотя написано она женщина
о том что
Билл Гейтс рвется к центру мировой
паутины
мировой палубы по нашим энергетике Чем
занимаются Билл гейт формирует
программы
программное обеспечение для персональных
компьютеров
и мощности персональных компьютера
нарастает как раз По мере того как
нарастает программное обеспечение а не
наоборот и статья приводится Что
используют так называемый
а прием Наполеон
Наполеона использовал человеческие
слабость В чем проявляется человеческий
слабость
здесь
он описывает очень точно проявляется в
том что любой человек в сфере своей
узкопрофессиональный деятельности он
верит
не просто словам а каким-то разумным
логическим
Но как только он выходит то
у него происходит что-то вроде Мозгового
разрыв как все воспринимают
телевидением мы смотрим Почему
именно через телевидение подсознание
сгружается огромный объем информации у
нас есть
95 процентов информации
И вот сегодня только перед встречей с
вами у меня происходило беседа на эту
тему
приглашал участок
в этой передаче
спрашиваю а почему у вас персоны
интересует А вот нам вот нам интересно
вот как вот это все я его спрашиваю вас
содержание информации интересует нет нас
интересует кто подает информацию
пришлось ему рассказать анекдот
что вот приезжает один еврей в Одессе
как всегда чемодан его встречает
частная машина водитель спрашивает вас
отвести
примерно Я говорю что вас сейчас
интересует личность которая наносит
информацию либо содержание самой
информации
а он прямо то есть он участник вот этого
Мозгового разжижения
он говорит что мы делаем так что
сосредотачивают все внимание на личность
и содержание как бы само собой что Само
собой бездумно да
поэтому Нам нужен человек который
немножко гипнотизёр
он прямо это не сказал но по умолчанию
об этом и может идти речь Поэтому вот
если говорить об этом
феномене который описывается в связи с
этим там получается так вот сейчас весь
мир наводняется компьютер Это довольно
дорогостоящие вещи и затраты ресурса
получается так появилась новая программа
она требует вместо четырех мегабайт 8
человек вроде бы с компьютером 4
мегабайта мог работать но его
притягивать эту новую программу он лежит
спать новый тратит большие деньги И тем
самым
фирма которая фактически разрабатывает
компьютеры и
фирма Microsoft который обеспечивает
программу обеспечения
запущены сейчас в такой как белка в
колесе
перемалывает ресурсы даже не понимая
а придет он говорит это маркетинг то
есть вот это рынок рынок смотрится так
сейчас самый главный он прямо говорил
чтобы покупатель всегда хотел купить
вещи чтобы вещь оставалась на рынке Как
можно дольше вы все видите это по
шампунь вначале просто шампунь потом
шампунь
потом шампульское скордонином потом
шел Там и так далее вот хочется
попробовать это всё крутится Но ведь это
огромные ресурсы Как остановить
такой же не понял
если бы сейчас когда на земле почти
шесть миллиметров
уровень потребления
всех продуктов и все к этому стремятся
был такой как всегда
то всех ресурсов планеты Я же не хватило
конец цивилизации и вот они запустили
эту
это беляющих колесо они сами потеряли
причины наследственной связи не знает
как остановиться как женщина через это а
посмотри
ну здесь не очень богатый народ я
понимаю уходит сюда но мне приходится
общаться с тем кругом который у нас
сейчас 10 процентов входит они уже не в
состоянии Оста
новить мебель еще приличная как жена а
почему этого есть а у нас нет Давай
купим и он невольник А почему у этих
леса У меня нет машина как на Жигулях
все нас уже в этот маркетинг
Но ведь это если говорить
Евростандарт там всё равно другие всё
должно быть другой Я хочу как они
Все хотят
это никого не интересует это
инстинкт который подавляет разум всё
здесь соотнести
продумать как было то что мы всё это
было
не позволяет
Ну а в статье правда в это есть журнал
эксперта такой элитарный там есть
интересные
Ну такая заявка вот на пути к центру
Всемирного центра может появиться дубина
русской войны только мы не знаем что это
такое
это Остановите билететь вообще весь этот
мировой маркетинг спасёт мы вот
чувствуем Но что это такое мы не можем
изъяснять что это такое
Те кто не читал понять будет трудно но я
чтобы было понятно что впервые с этой
информации становится Значит мы имеем
приоритет обобщённых средств управления
информационного оружия на Первом эта
информация
на втором формате хронологического
исторического здесь фактологического
технологии идеологии
это информация
средства платежа Вот то обычно вида
оружия которым
технологии на третьем приоритете
манипулирование
общественным сознанием он из
разработчиков
технологии манипу
лирования или идеологии
это Форма А вот это содержание фраза
ключевского Очень серьезная Христос дал
истину жизни но не дал форме Почему мы
нашу работу назвали мертвая вода
потому что в ней через подсознание прямо
Говорите написано слово Мёртвый как
что-то Мы записали вот так
и остается надолго пока не будет
вот Живая вода рождается конкретным
общением
часто спрашивают можно написать
мы против всех религий
потому что любая религия это вот здесь
что же за турбину народной войны
которая ожидает из России может
проявиться на пути
центру Всемирный Путин и автор статьи
говорит что мы можем тогда западом
сыграть на равных не будем мы с ним
играть
у нас совершенно другая задача
мы поставим
дебилов на место
получается
имеет 20 миллиардов год дохода он все
равно
зацикли вот в этом он не может Почему
Потому что ему недоступны он никогда не
будет
чем сейчас и всяких
они создают мировую сеть
Интернет они наращивают компьютерные
мощности когда можно будет весь мир
фактически
информационно объединить
Ведь все
программное обеспечение до с Windows они
так имеют название оболочки
то с компьютерами Знаком это оболочки
Как только они завершат они на стали
завершения этой всемирной программы
Интернет мы им и встанем в оболочку
содержательную информацию в первом
приоритета через
общую чего-нибудь управления
Что такое достаточно
ниже но если говорить вот о периоде до
смены логики социальных людей до сменных
экономических и после смены отношений то
вот это пол животное состояние
человечества
настоящий человеческое существо
начинается вот только сейчас
мы имеем данные занимался такой
астроном вместе шкловским они оценивали
возможность
стабилизации численности населения
земным шагом А это выход совершенно
новой культуры как они сделали они
построили за 300 лет
данные которые с 1650 года по 1950 год
были наиболее достоверные данные о
численности населения Земли и там
получилось вот такая гипербола
то есть какому-то
периоду времени они прочитали 2035 году
должно быть на насыщение что здесь
должно вот произойти в 2035 году они
взяли у них здесь вот точки какие-то
есть они перестроили много электрической
шкале Вот это время
А здесь
и у них получилось вот такая зависимость
сюда все точки очень хорошо уложились и
что они увидели в 2035 году что-то
произойдет они не знали работа написана
здесь еще
9608 году
а что мы говорим смена отношений талоны
частот закончилась вот где-то здесь в
45-50 году Нужно три поколения чтобы
завершился процесс смены логики
социальных
вот независимо от нас они раньше нас
пришли к такому выводу то есть
произойдет А вот что
что
самое интересное
так вот что когда мы стали внимательно
оценивать всю фактологию которая
частично
а вы видите сейчас особенные обязанно
Раньше просто не замечалось А теперь это
очень хорошо
то мы пришли очень неожиданному
для нас
что несмотря на то
что на уровне сознания
по крайней мере цивилизации в
западноевропейской библейской
патриархат на самом деле
на уровне подсознания нашем обществе
доминирует матрицу
это кажется невероятно над тем не менее
тем не менее каждый кто начнет
проверять себя через
поговорку русскую никто не герой перед
своей женой
а есть такой анекдот как один король
видимо имею ввиду это сказал
собрал всех мужчин свою королевство
королевский на площади сказал а ну-ка я
сейчас проверю кто не боится кто боится
своих жен от меня Кто не боится справа
Все мужчины остались
а почему
она мне сказала Ни в коем случае
много мужчин
здесь еще что иллюстрирует вот эту
табличку ведь русский пословицы
поговорки они
из подсознания несут информацию Смотрите
только опять не Старайтесь
даю просто объективную информацию
воспринимать болезнь и мужчин и женщин
Наша задача объективно осмыслить что-то
происходит в нашем обществе и перед чем
мы стоим о чем сегодняшней политики даже
не думали
а женщине волосы а он так
волны а у мужчин русский мужик
всегда оценивает что-то там уже Когда
произошло анекдот
характерный как мужик там
у Барина был парень Его спрашивает Ну
что ты тут
сидел опустив голову
прошло дня три вдруг дома сидит
чего-чего
вот это все говорит
что подсознание та информация
что очень важно что давайте разберемся
в прошлом разум оценить можно
если человек задумывается
анализировать увидеть
причинно-следственные связи вот тут вот
что же такое интуиция каждый из вас этим
сталкивался в жизни
это та информация
которая к вам приходит она вам не поняла
действуете как говорят
и тогда встает вопрос
Он может вам
разъяснить со временем Если вы несете
информацию
полученные интуитивно с тем что в
прошлом и оценить Тогда почему вы в
настоящем совершает
Либо вы отторгните
интуитивная информация откуда информация
она приходит вам из эгрегора
Все мы замкнуты на тот или иной эгрегор
Что такое эгрегор Ну я по-моему
находится
рассказывал об этом Ну это если вот
индивидуальный компьютер есть
компьютерная сеть мощность компьютерной
сети всегда выше мощности
индивидуального компьютера вот еже это
реально присутствует то человечеством то
же самое происходит на полевом уровне
и эгрегоры живут дольше чем один человек
Она никуда не уходит Вот вы прожили
жизнь все о чем вы думали И о чем даже
не думали все это загружается туда и мы
каждый сам на тот или иной грех поэтому
эгр может быть
библейский
это куда И куда есть
без давления иудаизма и с давлением
коранический исламский
марксистские вот в России был очень
силен марксистским эгр вот три поколения
три поколения здесь фактически были под
давлением это марксисты эгрегор Не
забывайте 20 миллионов членов партии до
Марса не может не все читали но по этой
информации участвовал плюс их семьи Это
минимум 50 миллионов на 300 миллионов
человек
а теперь Возьмите Китай где тоже с
марксом до сих пор разбирается довольно
мощные игры вот в России вот сейчас
разрушается Почему в России происходит
Осознание что
марксистские эгр это только составляющие
библейского эгрегора но
приспособленное для России
даже в Китае
совершает свое что рождается здесь
вот в этом плане основная часть не
только здесь эгрегор подтверждается
Здесь люди когда думают о будущем
интуитивно что-то схватывают
мы предполагаем что нам пушки
на Пушкин это
действительное явление
особенное в жизни в таком Бога и сказал
я через виде определённого нового
человека то есть вот через два поколения
А через семь поколений если считать как
Пушкин начал свою творческих людей
деятельность
в отличие от Маркса
почти самый детских времён мы знаем
каждый семье есть хоть один
на
это никак всего капитала который нам
заставляет читать
Это несколько иное потому что Пушкин
никто не читает с особым напряжением
особенность Пушкина заключается в том
что
все удивляются
некой загадочностью произведения
Это говорит о том что Пушкина всегда
есть некий того рядом и то что Пушкин
писал как бы о своем поколении Но
есть же фраза
Что
такое явление
петровских времен как Элита
управленческая в своем мировоззрении
раскололось ушла от народов до такой
степени что во время французского
Нашествия мужик одинаково
легионера там или как его русские
попадалось которые болтали по французски
Партизанском движении то
на это явление
раскола мировоззренческого
русский народ
то есть Пушкин должен был собрать
через
5-6-7 поколений на эгрегориальном уровне
совершенно новые общество о котором Бог
не сказал появится некий Новый Человек
лет через 200
То есть если говорить о двухсотлетии
Пушкин Мы стоим на сейчас на пороге и
поэтому вы видите сейчас прессе не
случайно интересно большая полем
вокруг Пушкина что там как почему но
всякая трактовка Пушкина
вы видите это по телевидению
газетах Она всегда опускается на уровень
а что у еврея
евреи это одна единственная общность
которая
свое родство ведёт не по отцу
Вот теперь вы можете понять
Почему
после войны чтобы не мешали управлять
государством
Надежда Аллилуева тоже была связана с
этим хлам решено было свыше вот в этот
серьезный период в этот серьезный период
в России период смены отношений талоны
частоты обязательно свыше
предопределено было должен был появиться
человек
который был бы концептуальный
дисциплинирован
который не мог еще гласить концепция
общественной безопасности
но Обратите внимание что после убийства
Сталина почти за полвека скоро будет
обществу бездумно
воспринимающим всю информацию навязали
образ господа
а теперь Задумайтесь мог ли быть человек
который свою программу всей
жизнедеятельности изложить в 17 лет
ходил над дома к дому стучать чужих
дверей со старым дубовым антурием
психикой
а песни его песни Как солнечный
творчество сияла Великая право
возвышенная мечта
сердца обращенные в Камень
заставит он пиццу
уснувшие Конечно нет Но люди
забывшие Бога
имевшие в сердце тьму
полную чаша правду
преподнесли Ему сказали они путь проклят
ты
песня твоя чушь
вот поэтому
прошло столько времени
и происходит нечто чего не ожидали тех
кто навязывает облик злодей человек
который изложил 17 лет
очень серьезный долгосрочным программу и
выполнил её до конца
вне зависимости от того как на это
реагирует его ближайших Соратники за
подвижники и враги
такой человек не был тестом Это был
мы теперь объективно
многие на уровне обыденного сознания
способны воспринять если они
действуют только на уровне инстинктов
если у них память на две недели той на
две недели после они всегда будут
воспринимать объективно лидерствующих
психики как детство а что же такое
это человек
который
в состоянии
увидеть
объективной общий ход вещей
она очень далёкую
и который начинает действовать
если он занимается управлением
дисциплинированно согласуя
долгосрочные прогнозы с теми
краткосрочными прогнозами которые имеют
его окружение но Вся беда в том что это
происходило вот в этот период его
окружали
толпари
Неважно кто это был Молотов там
Богданович они не понимали они были Не
говоря уже о том что они были
колоссальным давлением своих жен
для него это была конечно трагедия не
мог бы выполнить свои миссии если бы
женщина была рядом
а чтобы пояснить я вам приведу пример из
белого солнца
вы никогда не задумывались Почему этот
фильм
так захватывает всех все
И почему ему
пожарные и сталевары и все
в этом фильме
вне зависимости от желания авторов они
были всего лишь инструменты Дана такой
мощи огромной Энергетическая информация
которую многие вещи
приоткрывают Обратите внимание эпизод с
Верещагин его женой
Верещагин пал жертвой своей
концептуальной неопределенности помогать
сухову или помогать
этого нельзя делать такие критические
моменты для него лучше бы не выползать
под юбки жены
а вы видели как она писала На его руках
и он только тогда принял решение когда
узнал что Петруха убил
а чем занимался
вместо того чтобы осмысленно подойти к
тому что происходит и принять
осмысленное решение он сам жертвой вот
будут инстинктивно
от инстинктивного давления его жены Но а
что выиграла жена
не имеет детей
Абдул А почему пал а потому что
в этом фильме не увидите других все его
вся его
бессмысленная суетной деятельность
кончил с тем что он у него на ногах
это что была любовь
там есть персонаж Катерина Матвей
если соотнести сухого то мы можем
несколько вариантов увидеть если
Катерина Матвеевна была бы
в роли супруги Верещагина она была бы
первым
Ну что ли потенциальный покой
скорее всего
если бы она была
женщиной которая
близко шафра сзади Об этом я еще скажу
отдельно то возможно бы и Петруха
остался
все что про
происходило имело несколько окраску но
скорее всего не получил бы
возможно
появиться на сцене
около Сталина вот мы например кто
анализирует
это очень сложно проблема мы видим
только две женщины которые могли бы Не
будучи
на ногах очень сложная миссии вот в этом
периоде смены логики это
что это была за женщина Ну либо
это единственный образ русской классике
который осознанно
Пушкинская
вот Других нет то есть я говорю не о
реальной жизни а то что было создано в
русской литературе и Обратите внимание
на всю вообще историю вот этого вопроса
что всего лишь одна тысяча одна ночь
где
была приговорена после первой ночи
шахряном к смерти из-за тысячи ночей она
смогла
от деспотичного
типа психики вывести его на свои места
Среди всего мужского окружения
который был в районе царицы клеопаты не
нашлось ни одной шахразады брюках
все спокойно
положили голову
и нам конечно
культура сейчас вот что
во многом мужчины которые занимаются
управленческими деятельностью являются
рабами
вот этих инстинктивного полового члена
потому что чтобы мы не говорили я вас
предупредил тема очень
необычный говорить о ней тяжело писать
еще тяжелее но
во всяком соотношении
статистики массы людей противостояние
Если
мужчина женщин А если противостояние в
чем противостояние вот встречается
молодой человек и девушка они имеют физи
ческое но у каждого есть какая-то
программа чаще всего неосознанные на
свои будущие жизни
что происходит
с отношениями
например думает там лет на 10-15 строили
вперед Девушка думает
на полгода по крайней мере
кончилось период сексуального лечения
вот эти два мы говорим долгосрочные
краткосрочные прогнозы
объективно столкнулись развод мы не
понимаем друг друга Почему они вот этого
и объяснить им состояние
потому что туда лазить неприятно
ведь здесь бывает не только
девушки здесь бывают
сколько угодно особенно Теперь когда не
поймешь где
в школе Когда при совместном обучении
что там выходит
девочка в штанах или мальчик
иногда невозможно потому что вот это
воспитание плюс школьных совместном
обучении стираются те вещи которые есть
культура
это порождение разума
и в объективной культуре поскольку
культура двуполые Кроме прав человека
как нам Навязывать вообще
из того что я вам рассказал
должны быть права
женщины-матерью особо
оговоренных законом исходящими из
определенных традиций и право мужчина
отца
потому что обязанность отца
определить
решить вопросы благосостояния семьи
он просто обязан смотреть чуть дальше
чем женщины но вот эти вещи они
сталкиваются и вот в этом конфликте
статистической
который в массе всей массе вот если
взять
два процента из 300 миллионов женщин
где-то 48 процентов мужчин это конфликт
это конфликт через Западной цивилизации
он к сожалению сейчас настолько встал
остро
что он оказывает
уже давление на биосферу или
человечество культура
как фактор окружающей среды
оказывает как всегда оказывает давление
системы человек это как говорил прошлой
нефти до тех пор пока соотношение частот
низкий высокий вот этот человек
биологическое
подстраивается как только соотношение
изменилось либо гибнет
ведь
либо
изменяется
качественным
сейчас к этому идет
стабилизация численности
все определиться
если говорить еще я хочу чтобы вы поняли
научились различать
объективно лидерство Я хочу еще
вернуться
наиболее Вот хорошо и понятно это дается
через
суфийские сказки вот там был такой
бывший Разбойник который стал сухим уже
в девятом веке был гарон аль-роши ну
известный государственный деятель в этом
в исламском мире вот он собрал всех
мудрецов и
хотел постичь мудрость рассказали вот
есть куда он сам пошел Ну и говорит есть
ли кто-нибудь
кто от реальной жизни больше чем ты
говорит
почему а потому что ты
отрекаешься от далекого будущего во
время
церковь Потому что ты стремишься
властвовать
миллионами
просто ублажая свое тщеславие А я
отказался от этих целей Во имя будущего
Поэтому ты хочешь отрекся то есть он
фактически продемонстрировал что есть
объективный лидерствующий тип меня он
говорит Не важно чтобы подо мной
подумать есть деспотично
вот сейчас Придется с этим разобраться
потому что
происходит
в качестве
изменение в общественном сознании
отношений стали вот та фраза которая
написала один Француз Сталин
не ушел в прошлое
Он растворился в нашем будущем
вот этот Француз
неосознанно этой формулировкой объяснил
что Сталин был объективным типом Уверяю
вас если бы примитивным
никто бы сейчас не обсуждал проблему
вообще святости
не было объективным объективным
оставлять после себя
счета в банке кучу недвижимости которым
могут пользоваться еще все его
родственники стали не оставил своим
детям ничего
и гардероб его даже
потому что он не показушно а истине
заботился О будущем
России и он чтобы о нем не говорили
теперь все уже осознают уже на западе
стали об этом говорить
что России там процветала
процветали где-то 10 процентов населения
а 90 85 процентов уже
таких условиях что не дай Бог вас
туда-обратно но он выбил державу и
подготовил Вот кто благоденствие которое
мы пользуемся сейчас он создал
мощнейший которые сейчас с таким
поскольку Он создал совершенно новый
определенный тип экономики
Я уже рассказывал не буду повторяться
Что значит было тогда служение когда
каждый мог каждый нас в этом месте
поэтому
я вам изложил только первую половину
Потому что
мне интересно было не на вас посмотреть
сейчас тут очень интенсивное
исследование
ей очередном моем приезде может быть в
сентябре
мы расскажем
доложим вам и вторую часть Вот это очень
серьезная вещь потому что
с этим предстоит часто столкнуться не
только управлять Россию А с чем
ближайшие поколение последние третье
общество в целом придется изживать
матриархат на уровне подсознания Что это
значит если перевести язык который мы с
вами говорили научиться
контролировать свои инстинкты разума
а это не так-то просто это будет
приход человека
к тому что он предопределен стать
человеком разум это очень
серьезные проблемы кому-то молодежи
которые здесь сидят они все доживут это
будет очень болезненные очень серьезные
перемены
Мы постараемся заглянуть в это будущее
на этом Я сегодня хочу Закончить свое
выступление и понимает что я дал сегодня
очень много для вас информации Я готов
ответить оставшееся время на любые ваши
вопросы не связанные я вот есть редко
бывает раз в два месяца не только всякие
лекции А с теми вопросами которые у вас
возникли впечатления наших литературы Ни
фига себе Спасибо Спасибо
на эротический
Я сказал парнодействе и ротик это разные
вещи
это очень важно
развещать эротический
договоримся Давайте не длинный вопрос
мне понятен не отвечает
вопрос я понимаю иногда сложно
сформулировать вопрос
Подумайте и покороче я буду стараться
также кратко отвечать у товарища Вопрос
такой
сексуальный фактор и фактор где-то
рождения правильно О чем говорит или
инстинкт продолжения вида и питания как
они соотносятся отвечаю
потому что фактор питания обслуживает
только обслуживает инстинкт продолжения
вселения пожалуйста
на земле И если вопросы в жизни в
которые находятся в компетенции женщины
Где бы она стояла выше мужского
когда я вам сегодня Докладываю я брал
массовую статистику Я не считал ни сюда
в основном вот здесь вот здесь если
взять 150 миллионов мужчин и женщин кто
соотношение массе
у женщин не доказывал объективно через
деторождение потому что женщина через
деторождение она просто вынуждена
действительно
краткосрочными прогнозами руководства
Где достать питание Как накормить
ребенка выкормить его где у неё время
вот особенно в этот период
беременности деторождения когда вы
говорите мне а если есть
я назвал отсюда рождается субкультурой
если мы говорим оправлении женское
субкультура в общечеловеческая культуре
я назвал субкультурой назвал это гитары
это гейша не надо
знаки Что такое это Ну надо объяснять
не каждый женщина может стать гитарой
и женщин мужчина не обеспечивает женщину
то женщина естественно должна заняться
бытовыми проблемами и если она еще при
этом проявит социальную активность
которую должен проявлять мужчина то это
опять-таки только ее положительном плане
Когда Сейчас А меня интересует общее
если такая сфера в жизни деятельности
человеческого организма на духовном
душевном телесном уровне где женщина
находится выше мужчины Ибо я глубоко
уверен что она есть И что без женщины не
совершается ни одно научное открытие вот
я вас
я специально показал здесь женщины здесь
женщины присутствуют Есть ли женщины
есть конечно женщина есть есть которые и
долгосрочных прогнозами которых развитых
Конечно есть кто всё-таки будет спорить
в огромном количестве ибо мы будем
обсуждать социальную массами явления мы
будем говорить А вот если
всякие есть женщины есть всякие и
мужчины есть похожие на женщин женщины
если Извините
[ __ ]
вы поняли о чём я вам скажу ещё вопрос
анализировать фактор агрессивно
поведение человека как ведущая часть
определяющая социальное развитие по
отношению Ну понятно Ну вот женщина
когда я говорил
о столкновении
статистический массы как явление
видения мужская и женская лося
но столкновение происходит неосознанное
только из-за невозможности соотнести Вот
это хотя на словах вывести на уровне
сознания Это очень тяжело и мужчины и
женщины агрессивность это следствие я
начал говорить о чём что активным то
есть мужчина всегда отвечает на
если это видовом уровне говорит женщине
он вторая сторона
женщина в этом смысле является активной
Хотя это не любят
она может принять
ответ на вызов может не принять это дело
Но
мужское влечение всегда есть следствие
оно что есть женская активность и здесь
это очень такое тонкий вопрос ведь
мужская мода Вы посмотрите это так
какой-то некий камуфляж на женском море
Поэтому если вы имеете в виду вот
агрессивность и полок это одно Да
конечно они есть но это не осознанное
агрессивность Если вы имеете в виду
вообще есть в людях агрессивность
Конечно есть тоже об этом говорит чем
это агрессивность может вызываться но
это другой вопрос
Ну у каждого свой есть колёса в коробке
питание у кого
держали Может быть как раз преодолевать
матриархат не с помощью разума А с
помощью благодержания То есть если
женщина начать кормить благодатью то она
и преобразуется как олимпи
йца и тогда и тогда будет нужно
отработать Что такое
благодать Боже а нектаром просит то есть
вот эту и россиянин на 62%, начинается
вот я назвал иерархию инспекция все
криминальные согласные выше разум ещё
больше интуиции думаю что все с этим
согласны ещё есть высшее этого Бог
поэтому
но есть Одержимость Что называется
сатанизмом поэтому всё имеет место и
даже социальные автоматизм который мы
руководствуемся при конкретных жизненных
ситуациях так часто мы многое до уровня
автомобиля всё это есть от этого никуда
не избавиться но всё это не должно
вступать конфликт с иерархическим объем
управления в частности не должно
вступать конфликт и главный избегать
одержимости
то есть вот
а благодать Боже ну естественно в
этом-то если я свой Вектор цели
начинают согласовывать с вектором цели
эротически высшего объема управления
можете четко сказать на основании
статистики Хотя как говорят что
статистика это есть лошади большая здесь
ещё есть Когда ожидается что сатанизм
окончательно победит человеческих Бога
держатель в человеке то есть число после
дома ориентации будет превышать те
которые могут рекомендовать
мы сейчас поднимаем именно всю
статистику
мы пока видим что западные культура это
культура действительно
так они хотят
ограничить численность населения но это
не в их
компетенции регулирования численность
населения свыше идет от иерархически
Высшего объема шипения и они породили
вот это гомосексуализм и так далее Я уже
сказал значит это искусственный фактор
культуры искусственный фактор среды
которые как фактор среды оказывает
естественно на человечество на систему
Теперь правильно вопрос задан Сможет ли
человечество преодолеть Вот это давление
искусственным фактора всей еды будем
говорить о
бисексуальности Нет
мы считаем что сможет это произойдёт то
есть
уже начался идет процесс
социальной чистки я говорил на прошлой
лекции но мы не могли привязать к чем
это связано сейчас это осознаем как
желанием матриархата с уровня
подсознания поясняю на пятом прилететь
Что такое алкоголь женщина внимание
мужчины которые потребляют алкоголь
у них активизируется
то что должно быть естественно
появляется неосознанная реакция
выползти из-под давления
ответы мы это сообразим на троих и вне
дома
ловили о чем я говорю
Я понятно сказал
Вот это только первый момент сейчас
сгружена вся
продукция
наполовину отравлены желающие пить Пете
Будьте готовы что проснуться запах
Канады идет процесс объективный
все эти самые там жили масоны всего лишь
инструмент этого дела Кто там называется
на курительный церковь наша первое место
занимает по распространению наркотиков Я
имею ввиду табака
Куда дальше но надо иметь в виду
понял что
Льва Толстого
и Соловьёва отлучили от церкви потому
что они были единобожденькие
Валерий порхова переводчица Корана
поэтому прямо сказал помолчанию наша
церковь против единобожия Задумайтесь
над этим но я заговорил о процессе
социальной гигиены
сами не понимая запад через Вот это
[ __ ] и так далее подготавливать свою
культуру тоже к социальной жизни вот
вопрос факт был только во времени это
статистика покажет рост мы разбираемся с
этим думаем что буквально в ближайшие
там два месяца остаётся
если беременные женщины у неё нет
развлечения полов подсознание это влияет
на появление
для того чтобы вообще этот вопрос
действительно очень тонкий
не знаю читаете ли вы все Фрейда
этот комплекс о котором сказал что
все это взято из фригизма якобы
рождается
мужчины которые готовы убить своего отца
там совокупление своей матери все это
вытекает из одного мифа абы кипели
А есть такой Иммануил великовский
сын раввина который написал эдип их на
то у нас эта работа была вообще
запрещена сейчас она появилась где он
поносит Фрейда как не исполнил свою
миссию
А какая была Миссия не сумел довести
дело до конца то есть показать что иди
по комплекс вот то что мне задали вопрос
Это естественно еще период когда мать
как бы вне полового
и она вот может родить бисексуалов
ничего подобного нет природа
сильнее это всё навязано в культуре и у
них проблема другая
столкновение
культатоны культамона встречается с
мужчиной драка он убивает
сбывается предсказание там второе
женщина своей магии женщина своей матери
народ
поскольку перед входом фивы сидел Сфинкс
который загадал загадки
разгадал загадки он становится царём
женцем своей матери ну там еще Дети в
общем это вот
мифы создаются Иногда целенаправленно
чтобы потом
соединить и приписать
уже подсознании через многие тысячелетия
когда-нибудь забудут их на тоненький
потому что вот так они Мстители
почему потому что это очень узкая вещь
потому что во времена
десятого фараона
1800 75 год до новый меры это было
нормально это не было рядом
Почему не было письменной культуры
многие знания
особенно амаги передавались
вот это все они выпускают
Ну вопрос я говорю что он очень такой
непростой но ответ такой что это
надуманное и внедряемое через культуру
письменную культуры чтобы женщины
которые конечно период беременности они
несколько иначе смотрят мужчины вот
подумали ничего подобного
индуктивно идёт ведь есть у женщины есть
от разума нет инстинкт
Да пожалуйста
сегодня существует такая значит Ну такое
положение
момент считается вообще все
последователи говорят что сейчас вот
скоро-скоро наступит Новый год то есть
мы перейдем от человека разумного
человеку духовному Вот вы по своей так
сказать Ну по вашей так сказать не
теории вот управление и вот эталонных
частот вы говорите что наступит Эпоха
Чайка разумного что мы сейчас переживаем
так сказать
состоянием Вот есть тут какая-то разница
человек духовный человек разумность Вот
как вот тут можно спросить
потому что у нас есть Сними мы не хотим
Сейчас уступать с ними в принципе Но нам
есть что им ответить они боятся с нами
разговаривать ну пожалуйста мы открыли я
не хотел бы сейчас есть дискуссию Но
если они ответят что они понимают по
человеку духовным мы-то знаем что мы
думаем когда мы ему ответим что мы
понимаем
что вы понимаете человек должен сказать
будет настолько
разум будет помогать расшифровывать
информацию которая будет идти реально
Человек каждый будет ощущать
необыкновенную мощь я сознание себя
частью целого вот чтобы понимать
духовность В чём гармоничного
сказали что Сталина деньги будут
просверливости и так далее как этот
гений увязывается
33 года и поражение в начале войны
нет вопросов абсолютно простой во-первых
Если вы думаете что Стань был
полноватным правителем в стране то тогда
сегодня едем тоже
не был это первый второе насколько стали
мог контролировать вот те процессы
которые помогут сейчас даже статье уж
там на что Советская России такая
троцкистская газета она показала а ради
Бога не было у нас 950 году А разве нас
не было голода покруче в 1898 году
разве У нас не было ни урожая эти
Голодные годы Зачем же а кто нас
руководил сельским хозяйством и мог не
Сталин Сталин еще одерживал это только
одна Другое дело если вы стали
если бы Сталин пошел на поводу букет что
получилось
что получилось после того как взяли
бывший
А 20 с лишним миллионов без семейных
останется крестьян до кротов Вы же тоже
думаете прошла революция и без лошадки А
что они делают продолжать потратить им
говорят вы люди вы новые пришли это уже
была заряжена конфликтной ситуации мы
были страной общинного мужчину стали
только колхоза иначе продолжение
перманентной Революции кровавые и лучше
кулака постричь
а я сейчас смотрю Вот далее
Я вот смотрю опять вот из этого я там
домика от бабушки осталась там в деревне
Я посмотрел те кто выжили это настолько
как они сейчас проснулись вот это вот
звериные вы говорите он всё готов
сожрать
а эти чтобы траки были не люди Сталин
взялся за управление
пустить на самотёк как Ельцин Пусть
сильные пожирают слабых
он был прозорливым действительно он
разрешил проблему все-таки другое дело
что помнить Как в домике в Коломне
Пушкина
на вечно всё пересолили везде во всем
уже как-нибудь под Галя Уж если
коллективизация по развернули всех и что
нам вообще стрелять и детей
обсуществлять что стали этого
а вы что не видите Сколько было этих
проблем то есть вот мне кажется уж вы
как человек я чувствую Либо вы хотите
чтобы я по этому поводу немножко по или
вы реально хотите чтобы я ответил мне
кажется что это вопрос понять По войне
сейчас только документы Если бы стали Да
знал
есть его только сделал первый шаг ему
предел это тот его ждал весь Запад
западу хотелось объединить объединиться
Англии была в состоянии Франция в
состоянии войны Америка сохраняла
нейтралитет Ну и представим что не 22
июня 20 мая Сталин бросает Дивизии на
Германию чтобы Вы получили мы получили
бы такой кулак или тут же объявила войну
Советскому Союзу
тут же заключил эти параметры Германии
Франция уже и так была Америка вступила
в войну вот чтобы мы получили
Да где это прозорлилось а суметь суметь
Сталину сделать невероятное
отключить Японию и стравить с Америкой
вот для талант
вот невероятное что
еще вопросы
потому что вы вдохнули дух в названии
богодержания вот эти основные концепции
которые были они касались пива
энергетики вы наконец-то коснулись но
теперь вопрос такой правильно я вашу
лекцию чувствую вот энергетики человека
к энергетике семьи дальше энергетика
рода энергетика человечества всего то
есть мы сейчас коснулись только одного
вопроса
есть энергетика космоса
есть энергетика биосфера есть энергетика
человечества есть энергетика этноса есть
энергетика нации
народа семьи человека сами выстраиваете
иерархии это ваша проблема
мы мы считаем мы считаем если я не могу
обеспечить права на уровне государства я
не могу обеспечить права человека
никакая я понимаю ваш вопрос Я хочу
сразу всем сказать я знаю
товарищи мои нам рассказывать сюда Это
хорошо что сюда приходит очень много
людей с выступлениями
Обратите внимание на одну особенность
нашего отличия от всех остальных все
конфликты
все занимаются только индивидуально
энергетический человек вот пусть человек
сам себя тогда всё совершенствуется
человек счастье
и время разбрасывать камни закончено
пришло время камни собирать и вот это-то
этот рисунок и говорит об этом Потому
что сейчас
правильные освещение социальных
процессов нашей концепции называется
концепции общественной безопасности а не
национальной нельзя сформировать
концепцию национальной безопасности Если
вы не найдете Даже нигде
единого согласованного
понимания
нация Эта группа людей которые
объединяются под воздействием общего
врага
Мафия тоже хорошо
приоритеты здесь стоят четко Если
человечество или Некоторые из его особи
которые живут вот здесь
на природе то кончится
Скоро очень убедительно
тельно осталось действительно поколение
но мы
не так погибли погибли от гениана
главное
мы Все погибли мы покажем выход
Но если человечеству возомним что ноги
Нет на голове природы то природа в одном
уровне сбросит Венец растущему и
правильно сделал значит человечество
тогда не сможет выбраться вот из своего
инстинктивного полуживотного состояния
но мы верим что
во-первых была некая культура
биологическая
которая видимо не оправдалась Почему у
человека больше рецептов
восприятия окружающего мира сейчас
экстрасенсы которые здесь есть И кто
сразу
Да есть много рецепторов которые сейчас
у нас
Но когда эти рецепты изначально были
видимо в дальнейший человек то в силу
того
что люди рождаются равными очень быстро
определенные группы людей с
использованием вот этих
недоразвитых рецептов
вплоть до чтению мыслей в окружающих
быстро превратила
создала кланы превратила всех остальных
работ дорог читайте часто быка об этом
все показано
тонущий Ефремова Великолепный описал но
такая цивилизация космосу не нужна была
и вопрос вопрос
сейчас стоит выход нашего в космос
и общение сына цивилизациями совсем не в
плане технологий
за нами у нас представление У нас есть
канал определенный мы можем это видеть
как пока мы ходим зверинец и смотрим на
животных также и за нами Смотрим как
вступаемый в контакт с этим или все-таки
стараемся за решетку погладить Вот и с
нами
если мы решим эту проблему проблем
технологий не будет это приоритет стоит
над этим
сумеем здесь понять и разобраться А я
вам только один пример приведу
вот газета Комсомольская правда А 25
марта этого года
а 25 марта этого года
дает То есть вы увидите есть такие это
люди которые явно даже нас не знают
скорее всего не читать но вы увидите как
идет тихо незаметно под фоном это всякое
борьбы за власть нас это сейчас мало
волнует а вот это 25 марта этого года
Комсомольская правда что будут
штукировать студенты 21 века
сохранить ученый дух приходит к выводу
учебники по которым мы сейчас Студенты
не отвечают требованиям времени
учебники будут
в XXI веке совсем иные какими же они
будут они пишут первое они будут всегда
написаны автором который имеет знания не
только узких профессий но
там много
второе эти учебники должны быть
анонимными потому что каждый учёный
сейчас протаскивает свою линию себя
чтобы вот
И третье эти учебники должны формировать
общее образование пространства не только
в России в странах Ну и во всём мире
теперь Посмотрите на наши ключи они
написаны коллективом
обладающие всем
они анонимные Никто из нас не выпячивает
своя И вот сегодня уж очень хотелось там
вытащить там ну да я вот могу есть люди
которые со мной работать они могут выйти
к нам есть вот решение
и
методология достаточно общая теории
управления она позволит сформировать
единое
общеобразовательное пространство
пожалуйста пожалуйста
вы просто ставите вопрос о роли ученика
или учителя Ну если говорить огурцы мы
знаем его историю учитель но
он не участвовал нигде в управлении
государством он никакого обществу не
позволил и не помог избавиться много
того чего помог сделать так можно
говорить если был Для нас это не
принципиально потому что
стали по нашим представлениям много
превзошел быть
войти в объективное действующих тип
психики это не только заниматься
самообложением Вот как я могу
учеников своих как этих
понятий учить да он там очень был
жёсткий учитель не в этом дело как
применить знания
которыми владел буржиев для того чтобы
решить
острые социальные проблемы которые уже
стояли Вот в это время когда курджиев не
пошёл он решать эти проблемы
стали разрешал Вот и вся игра так еще
вопрос
Если вернуться к роли мужчины и женщины
в нашем обществе
Согласны ли вы с объективным положением
что вы эволюции человечества роль
мужчины сводится к поиску нового а роль
женщины закрепление лучше
эти показал
на цельность
продолжение видят так или иначе
закреплять генетическое
Однако же женщина выбирает все-таки
лучше видимо так иначе бы Прогресс был в
другую сторону так Ну давайте еще
последний вопрос так называлось Давайте
последний вопрос
между миром и антимиром если вы
исследуете такие вопросы
как сильно свидетель на связи между
миром
шевелите взял и посмотрите как они
выстраиваются и вы сами скажите
мне так Ну давайте благодарила
Михайловича Спасибо вам