[музыка]
Добрый день Уважаемые участники
слёта мы продолжаем наше мероприятие
сегодня любезно принял наше приглашение
принять участие
Владимир Миха зазнобин он сегодня у нас
будет до вечера я надеюсь
прочитает Не лекции А как это у нас
встречи называется проведёт несколько
встреч с участниками слёта которые уже
начались у нас там в неформальной
обстановке в палатке собственно говоря
Вот и значит какой-то
информацию
обще с участниками сл ответы на вопросы
Мы так договорились что какого-то
определённого формата встречи у нас нет
то есть всё будет зависеть от того Каким
образом это у нас пойдёт и вот Глядя на
свой телефон хочу обратиться ко всем с
просьбой выключить звук на телефонах для
того чтобы мы не мешали уе
доклад за
ноби Здравствуйте дорогие товарищи и
друзья я уже с 6:00 утра только и делаю
что
говорю почти без остановки 4 ча в
Сапсане посадили ко мне одного товарища
с которым я должен был поработать
потом 2 часа в дороге и вот уже сколько
по-моему 3 часа здесь поэтому у меня
такое впечатление что я уже полностью
выговорил се и что рассказать
вам Да действительно Я согласился
принять предложение поучаствовать в
вашем слёте Но я сразу сказал что
Никакой лекции Я читать не
буду Дело в том что являясь с
представителем авторского
коллектива те кто читает наши работы
знает внутренний предиктор ССР
А у людей накопилось очень много
вопросов получая в день Ну от сотни до
150 писем почты на все отвечать
Невозможно работать тогда невозможно
отвечаешь в день на два-три и то хорошо
Ну и в Скайпе висит флажок
Не беспокоить
красный Но вот так пишут как-то
люди я действительно много езжу
больше по разным странам потому что
концепция перешла уже далеко за границы
России я не буду подробно
рассказывать о том как она создавалась
всё это у нас описано Но скажу только
одно
что А может вот об этом вам Пожалуй и
рассказать
надо тогда мы сделаем
так вот люди любят такое слово как Тайна
тайна управление
человечество мне слово Тай не
нравится
загадка потому что у
Пушкина те кто читает наши работы в моей
жизни очень много связано с Пушкиным Вот
последняя моя поездка была в Кишинёв
меня там уговорили
приехать чтобы на
месте
познакомиться каждое ме нет что-то
сво в каком-то месте Там оставляется
некая остатся реальная сущность и в
Кишинёве есть домик в котором Пушкин жил
в ссылке ну ссылка не ссылка отправили
его по линии Министерства иностранных
дел даже заставляли бороться с
саранчой написал отчёт Саранча летело
летело всё сожрала и снова Уте вот
сказали это нез
отч по министерству иностранных дел
но в
Кишинёве Пушкин
написал одну из самых своих серьёзных
работ гаврилиада
Хотя многие воспринимают её как шуточная
но возможно именно вот с
этой работы и связаны некие вещи которые
я испытал в детстве кто-то наверное
видел я в некоторых лекциях рассказывал
об этом Пушкина Я действительно очень
любил и учился я в Суворовском
училище преподаватели все были военные
был такой капитан Харламов у меня
преподаватель была у нас какая-то
своя афишировать это было
нельзя Это не то что многие
подумали Ну Симпатия что ли Хотя между
мужчинами это редко бывает Ну то есть он
меня вызывал читать
Пушкина Ну и проходили стихотворения
Пророк я как и вы наверное учил про
себя эти
стихи я их знал но мне очень не хотелось
чтобы меня вызвали к доске читать а
читать либо с места либо у доски
Ну вижу что преподаватель уже не одну
двойку
поставил вижу что
чтение
моих товарищей по взводу его не
удовлетворяет и впервые у меня было
только вы меня не вызвал А почему я
объяснить не мог и вот минут за п до
конца
урока свора
зазнобин встаёшь читайте
пророка я его знаю я раскрываю рот не
могу произнести ни
звука я в таком шоке со мной такой
впервые я же его знаю а не могу даже
первой строчки
произнести вам Наверно трудно это
представить что вот вы всё знаете а
фразу принести не
можете знаете
проро Почему не
читаете не
знаю я был круглым
отличником А вы кто учился в школе А
учились все это сейчас не Все учатся
тогда все
учились Я просто увидел по глазам своих
сверстников наконец-то этому отличнику
Два шара сейчас
поставит Ну прозвенел звонок Зайдите в
преподаватель ску захожу стою постройки
сними
не офицер воспитатель не Преподаватель
не имели
права это какой-то было инструкция не
знаю называть нас по имени только по
фамилии он ходит вокруг меня хромовых
сапогах я роста небольшого Он
высокий заглядывает так меня и вдруг
спрашивает
Володя Так ты знаешь пророка знаю а
почему не читал Не
знаю ещё ходит ВГ поворачивается ко мне
и говорит вот и я не
знаю И тут вдруг я
вспоминаю всегда неважно Лерман то
проходили Пушкина
Красова он всегда в начале Сам читал он
чтец был необыкновенный не то чтобы села
швили Это вообще чтец
никакой Я говорю как и вы Он говорит Да
я 10 лет преподаю училищ в сорок
четвёртом году А это пятьдесят четвёртый
год я 10 лет преподаю Ты первый кто не
мог читать
пророка тогда я спрашиваю а что это
такое вначале произнёс слово Тайна потом
нет загадка это
тайна
загадка
а потом как заговорщик но теперь Нас
двое если не я то ты её разгадаешь
Ну я тогда вот честно скажу не окажись
рядом такого преподавателя Я просто бы
забыл этот эпизод Мало ли что там вы же
знаете В этом возрасте всякие такие вещи
они очень быстро забываются Хотя для
меня это было
потрясение
а почему
так я не знаю Я знаю только
разгадка
находится назвал дату 8 сентября
1826 года в Чудовом дворце его теперь
нет его снесли после
революции он ещё имел название
Николаевский
дворец и тогда он мне произнес фразу
Почему
загадка Я сказал что я слово тайно не
люблю ум человеческий просто народным
выражении не пророк а угак он видит
общий ход вещей и выводит из оного
глубокие
ложе предвидеть случая мощного
мгновенного орудия
проведения кто это Это
Пушкин он написал эту
фразу Болдина в
году есть такой метод чёрного
ящика им пользуются разные люди по раз
не зр Когда совершается какая-то
катастрофа
чтобы
дова ный ящик одна мор там или откуда-то
находят в лесу в тайге и разгадывать что
было реально ситуации суть его
проста информация достоверная на входе
достоверная информация на
выходе дальше выявление
тенденции и используя
диалектику но не ту которая Гегеля А ту
которая была у древних греков диалектику
они воспринимали как
искусство поиска истины путём постановки
наводящих
вопросов и тогда
можно ведь если процесс был он был
объективный и он один-единственный
прошлое много Аспект на будущее много
вариант но в прошлом всегда был только
один
Аспект
Хотя сейчас у нас в
России делается всё для того чтобы мы
бились За какой вариант прошлого
истину когда мы бьёмся над этим мы
оставляем своё будущее
кому-то группа которой я
жу занялась
не СПО о прошлом о будущем нельзя
отдавать будущее
кому-то Мне понадобилось 40 лет для того
чтобы понять о
чём Пушкин беседовал с
императором коронации которая только что
прошла 30 августа и он послал фильт Егор
за Пушкиным который был в
ссылке Михайловском Четверо суток туда
четверо обратно и того 8 сентября
1826 года произошла эта знаменательная
встреча беседовали О ни где-то около 4
часов потому что в указании императора в
записки было
прибыть
где-то по
полудне А уже в 18:30 начался
бал во дворце французского
посланника абсолютно достоверные вещи на
входе на выходе Какие вначале на
выходе вся
знать все
вельможи собрались в этом
дворце
и коронация отошла куда-то в другой план
Все только шептались о том Пушкин в
Москве и он беседовал с
императором Но в основном все спрашивали
молча л Ну
как только стац секретарь Граф
белобородый Павлович в задумчивости отве
глядя куда-то
вдаль это описано во многих Я беседовал
сегодня с умнейшим мужем
России вот представьте себе двое по
нынешним меркам молодых людей Николаю
императору
30 Пушкину
27 по нынешним меркам это два
мальчика
что такого мог
рассказать поэт пусь
паль Пушкин
императору подготовка которого в царской
семье велась совершенно по особым
программам что император дал столь
высокую оценку я беседовал сегодня не с
умным А с умнейшим мужем
России
просто вот Задайте сами себе
вопрос Ну а
информация на
входе когда я стал изучать этот вопрос
больше
всего моё внимание обратило то что он
тщательнейшим образом делал это давно Но
именно вот перед этой поездкой он изу
историю во Александра
Македонского Птолемей сатер сподвижник
Александра
Македонского часть огромной империи
Египет свою
власть
и
династия действительно была им основана
и просуществовала на Ровно 300
летн Мей сатер в переводе на русский
спаситель передал власть своему младшему
сыну а не
старшему которого звали керван то есть
молния и там Был скандал он связан с тем
что Птолемей хорошо знал
Египет знал об
инцесте то есть
родственники
чтобы имущество осталось в
семье об этом Вообще нигде не пишут но
это факт и он у него было два сына
вернее у него было много сыновей Но вот
два сына которые могли претендовать на
власть филадельфи в переводе на русский
- это любящую
сестру Никто об этом не
задумывался
ре династию Он предложил у него была и
дочь бы были два сына он сказал если мы
хотим основать династию Надо хотя бы
формально вступить в брак кому-то из вас
сестрой тогда
египтяне нас поймут и воспримут как
фараонов керван отказался а Фидель
Буся
не сразу лет там через СЕ сестра тоже
была против она вышла замуж за одного из
царей Там их много было греческих а
потом вернулась и всё-таки стала женой
брата египтяне их объявили богами Ну и
так далее это Не суть важно важно Вот
другое когда ещё при жизни
сар реши отдать л
ему было 25 а когда он вступил на
престол ему было
30 можно говорить
что у птолемея Сатера потом у филадельфи
был ну соправитель вряд ли назвать но
старший помощник вождя или как там Он
управлял александрийской библиотекой был
авторитетным таким так вот бы ПМЕ у
птолемея Сатера метри флерс гре но как
то Фидель вступил на престол он выгнал
его многие не очень понимают за что и
пригласил в качестве вот сотика
сопра
поэта предме
Александрии кото преподавал в гимназии
кале
Маха Он входит в число поэтов
александрийской
эпохи итак филадельфи было 30 мею камах
было 30 А теперь Представьте себя на
месте
Пушкина который знает историю
Романова там очень много похожего брат
Александр I за 7 лет до того как он
ушёл приходит на обед а Их было четыре
Брат
Александр Константин по старшинству
называ Николай Михаил ещё было две
сестры приходят на бед и
объявляет ни у меня ни у Константина
детей не будет
мы не слишком правильно себя
вели престол придётся принять
тебе как описывает сам Николай Павлович
это его очень расстроило он сказал Я не
готов Ну это же не сразу
будет
когда Николай
I император подавил выступление
Декабристов О чём у нас много по
написано всякой
дури потому что они готовились
ликвидировать Романова
полностью Ну и после того как пятерых
повесили а сослали остальных в ссылку
и следствие вёл сам
Николай он удивился
что те кто составлял следственную группу
требовали очень жестоких казней
колесование
четвертование там человек по-моему 20
повесить
только и до него дошло хоть и не сразу
что да это был масонский заговор но был
заговор в
заговоре
он понял что те которые сейчас судят
могли быть на стороне тех кого они
судят он не пошёл на эти кровавые казни
потому что он понял что был Ещё заговор
рюриковичей против Романовых Ах они не
простили нам даже 200 лет спустя что мы
отодвинули
их вот после этого он и послал за
Пушкина потому что весть о том что
Пушкин написал О смутном времени Бориса
Годунова уже была
известна то есть с двух сторон
император и Пушкин в какой-то мере
видимо знали об истории птолемеев
и поэтому когда Пушкин прибыл первый
вопрос был
императора окажись в Петербурге 14
декабря двадцать пятого года С кем бы ты
был он сказал с
ними потом сделал паузу и сказал только
затем чтобы их
остановить император в недоумение на
него
смотрит и говорит как же у всех
участников нашли твои стихи Ну и что жто
нашли А вы читали моего Андрея шинья
такой во Франции поэт греческого
происхождения который
аперол якобинцам чтобы Кто
там не казнили сразу Людовика А учредили
типа суда в результате Андре на Тине
отрубили
голову и Пушкин понимал случись Тае
перво
коня новые якобинцы российские будет
Пушкин Я вам всем Советую прочитать эти
стихи они за полгода написаны ка Андре
шинья это по сути к ним декабристам так
что отношения были не такими простыми
как многие
кажется ездил Я в Кишинёв узнать о
масонской
ложи реально была написана гаврилиада
Да начала он начал писать е в Кишинёве
там есть
домик очень необыкновенный но заканчивал
он её
вдоль это поместье в 50 кмет от
Кишинёва Почему эта вещь
риля имела для меня такое знание Потому
что втом
вопросом ш было Кто автор
Ляды те кто изучал этот
вопрос
знает что она пошла в списках тогда же
мало книг издавали люди переписывали
распространяли и товарищи которые
боялись за жизнь Пушкина Они Прямо ему
сказали ты с этим не
играйся с это даже не смертная казнь Это
намного
хуже Он спросил А что может быть
хуже
себур там есть узники которые пожизненно
сидят и они ни с кем не общаются Вот что
тебе грозит поэтому Пушкин отказался от
авторство в пользу одного из умерших
лицеистов я
переписал
но императору
он не стал
Гать когда он спросил кто автор
гавриленка зал
я
Пушкин
зачем это что шутка богохульство нет
Вашего величества Это очень
серьёзно знаете ли
выре слово антропоморфизм вы все знаете
это
слово Это
приписывание нечто не человеческому
человеческих свойств антропоморфизм
сейчас оно распространено тогда было
редко Пушкин в совершенстве владел
древнегреческим латынью ещё знал 1
языков он даже читал Коран
подлинники и он сказал что
богохульство занимается церковная
иерархия я объяснил почему он так
считает Они же просто
люди Они приписывают Богу как
надменен
хранителе архангелов и прочее всю эту
иерархию они придумали исходя из своего
видения
мира А в
гавриляк которые много определяют
поведение
Пушкина написано в 22
года с рассказом
Моисея не согла рассказа
мого
те пленить еврея он важно лгал и слушали
его бог наградил в нём слог и ум
покорный стал Моисей известный господин
но я Поверь историк не придворный не
нужен мне пророка важный
чин с точки зрения в современной
терминологии для
Николая
ш
пророков это тот фундамент на котором
держится
церковь и тогда начался разговор о
Боге тот разговор который не должен был
быть но вот двое молодых людей когда нет
не подслушивающих не Подглядывающий
устройств возникает
абсолютная Атмосфера
доверия и Пушкин изложил все свои
богословские
взгляды выслушав
его император во-первых понял что он не
имел право это
слушать но назад уже хода не было и он
ему сказал
так больше никогда никому это не
рассказывай
более того тебя обязательно
вызовут на заседание
Синода не вздумай им это рассказывать
вообще им ничего не рассказывай и не
отвечай на их вопрос
потребую бумагу конверт Напиши мне Где
бы я ни был я знаю что
делать и действительно через
года
году Пушкина вызвон на заседание
Синода кранштат
и приступили уже который раз к
допросам он точности исполнил всё о чём
его просил
император буквально через месяц пришёл
ответ в
отношени
всего по написано и трудно понять где
правда но
ответ Николая Павловича император был
настолько краток и чёток а тех кто
контролирует до них просто не дошло
этого и он есть даже в интернете мы его
нашли ответ состоит всего из двух
фраз но он настолько
двусмысленно Если вы послушаете Путина
люди которые поднимаются на вершину
власти обязаны говорить
двусмысленности всего две фразы фраза
первая Я знаю автора гаврилиада
точка фраза вторая Оставьте Пушкина в
покое её можно ведь по разному
прокомментировать Я знаю что автора
говори Да не
пушки поэтому Оставьте Пушкина в покое А
можно и так Да я знаю что автор риля
Пушкин стиль ведь не
изменить Но он под особым моим
покровительством поэтому Оставьте его в
покое а синод не имел права императору
задавать вопрос император над
синодом это не значит что
церковь
не оставила Пушкина в покое она была в
союзе с масонами
и
уже вот этими восьмью
строками не нужен мне пророк важно Чен
Пушкин подписал себе смертный
приговор вопрос только о времени Его
исполнения тридцать седьмой год дуэль
это было уже
следствие Россия стоит на трх
столпах руский
я идея
справедливости и
Пушкин целое поколение они качали вот
первых два столпа но не могли
свалить столько внесено новых
англоязычных слов но русский язык не
такое переваривал Они поняли что это
бесполезно вы скажете А что нет идеи
справедливости где-то на западе
есть но она
отличается от той идеи справедливости
которая в России идея справедливости в
России отлич от идеи справедливости на
западе
чем она не от
Мирная она там как некий идеал к котором
надо постоянно стремиться а на западе
справедливо то чего достигла цивилизация
и Оку окор
законом в России и на
западе по-разному понимают произвол и
закон В девяносто третьем году перед
вторым пум на одной из
тусовок масонов куда меня
пригласили это было 20 сентября де года
до 14
дней там были шведы немцы американцы
люди Александра Николаевича Яковлева мне
дали слово я выступил мне был задан
вопрос как будет установлено правовое
государство в
России я
ответил Вы плохо знаете
Россию России произвол выше закона
Почему а потому что произвол бывает
нравственный и
безнравственный если произвол
нравственный и окорм ется законом такие
законы работают если произвол
безнравственный и на основе его А как вы
думаете законодатели пишут закон на
основе личностного произвола вопрос
только в том какому мировоззрению
законодатель
вот если произвол
безнравственный то и закон
безнравственный но всегда найдутся люди
которые обойдут такой закон не
зря есть поговорка что в России
жестокость
законов обходится их
неисполнение Ну а в отношении
второй части вот этой
беседы император попросил
Пушкина но он хотел как лучше конечно
чтобы церковь синод отстал от него Ну
что тебе стоит напиши
стихи в которых бы синод и церковная
иерархия увидела твою лояльность
институту Пророк
Пушкин выполнил это
обещание с отцом у него были большие
нелады Скупой рыцарь написан своего с
его
отца Поэтому в Москве Он останавливался
у брата вернее у дяди своего Василия
Львовича
Пушкина в доме который до сих пор
сохранился в
Москве
там много вопросов задавал
Пушкин речь шла О Библии Библия была
подготовлена уже тираж был в переводе с
церковнославянского на русский Пушкин
попросил императора уничтожить весь
тираж и объяснил
почему действительно раж был уничтожен
это доя
информация
я и перевод то есть в России Библию на
русском языке узнали только
в
800 76 году ровно через
полвека будучи вот он вернулся император
поехал на бал а Пушкин поехал к
дяде на тумбочке лежала
Библия неизвестно случайно или это
трудно сказать он открыл на пятой шестой
главе книги пророка исаии и просто
переписал и в стихах перечитайте вы
увидите
это почему
Исайя открыл он всё-таки видимо не
случайно О открыл не пся третью главу
потому что в Библии Два бога
если возьмете премудрость Соломона
которой нет в Западной Библии то вы там
прочитаете о том что бог всегда защитит
праведника Я просто не хочу это длинная
Цитата это век до новой эры А в
п третьей главе книги пророка исаии
говорится о
том
Богу не нужны никакие
жертвы разница
между книгой пророка исаии Ну в
историческом промежутке времени это 200
лет век до новой эры и VI век до новой э
но
Библия скую культуру претендуя на
концепцию альтернативно объемную и
мы эту не авторскую культуру продвигаем
в
обществе Потому
что те кто готовил Библию - это не евреи
евреям это не под
силу они просто
назначали определённых
лиц пророк Исайя вообще ни при чём здесь
Но на
него Максимум что он мог написать первые
12 глав А дальше работала
команда
наверное правомерен будет вопрос а
действительно ли были такие
разговоры
есть много
свидетельств Одно только из них Когда
уже Пушкин понял что он
умирает он написал письмо
покаянное
императору и тот ему
ответил чтобы скрыть какую-то очень
значимую информацию надо положить её на
Видное место это один из
принципов каждый из вас в
жизни были случаи когда у вас вдруг вещь
пропадала Вы переро весь дом вдруг потом
через какое-то время вы находите эту
вещь она
лежит буквально на Видном месте Это
значит что на данный момент вы оказались
лишены были
развлечения арабски развлечение Аль
фуркан
на русский язык переводится как
развлечение как спасение а действительно
Если вы своевременно не увидите то что
положено вам увидеть Вы можете и
погибнуть привожу пример с титаником
вперёд смотрящий который стоял на баке
не мог отличить облако от
айсберга а скорость
бы
в и когда он асберг увидел уже было
поздно так вот к чему это я сказал
император написал письмо и там есть одна
фраза я сам на себя
удивляюсь Я читал её 20 лет но не мог
увидеть в не
лант
том Т заплачу семья будет обеспечена об
одном тебя
прошу умри христианином
А кем мог умереть дворянин в
России
иудеям мусульманином
буддистом так император дал Пушкин намёк
Я помню наш разговор о Боге
но не создавай проблем
мне и твоей семье согласись на
все ритуалы которые положены
но настоятель Казанского собора
отказался отпевать
Пушкина тогда те кто на дуэлях погибали
не
отпевали жизнь Пушкина вообще сплошная
загадка
Пушкин написал
пророк А ведь моя задача была
выяснить Какие слова заблокировали моё
бессознательная
и моя речевая функция была полностью
отключена Теперь я могу об этом сказать
спокойно но свои 15 лет
я этого совершенно не
понимал каждый из вас приходя в этот мир
то есть рождаясь наделяется
душой и наделяется знанием Хотя слово
знание здесь не подходит
информация о том
что Единственному виду на земле а видов
на Земле очень много человеку Бог дал
свободу выбора
и возможность обрести свободу
воли если есть Свобода выбора а воли нет
Свобода выбора
бессмысленна поэтому только в России
такая
поговорка у человека Воля У животного
побудка то есть животное действует по
побуждениям есть Воля есть человек нет
Воля нет
человека
каждый вид рождается кем комар рождается
комаром комаром
умирает собака рождается собакой собакой
и
умирает и только одному
виду Дана возможность он рождается как
обыкновенная
звер
дитя и не всякий Может в сво ня до
человека когда говорят о правах
человека Вот этот момент не учитывает
права человека но не животного не Зомби
и не
Демона смертная казнь
отменена но вопрос этот ещё не
закрыт Обратите внимание на
брейвика Он
убил с лишним
человек О чём говорят судейские в
Норвегии как они объясняют Почему они
отказываются от применения смертной
казни а он не
человек Мы же дверей зверей содержим в
клетках кормим Ухаживаем за ними и мы
будем держать его в хороший удобной
клетки и кормить тем чтобы показать что
он не человек но Ещё немного мы их
дож что они вынуждены будут говорить о
том о чём известно уже
давно но только в
России появилась такая пословица все
люди Да не все
человеки слышали наверное а задумывались
почему это не в одном языке
нет И вот Пушкин
выполнил две
миссии с одной стороны надо было
выполнить просьбу
императора написал стихи а с другой
стороны заложить некую мину замедленного
действия в тридцатых годах когда Пушкин
писал этого пророка население России она
была намного больше чем
сейчас от Калифорнии
Да Польши и так
далее Это у меня не отключено Не
обращайте
вни 70 Милн А те кто управляли Их не
было и
100000 вот есть у него в домике в
Коломне Такие
стихи
никто в толпе Забавно не узнал когда бы
за меня своей указкой другого строгий
критик покал уж чтото неожиданной
развязкой я все журналы после взволновал
Я
часто пушкиниста профессионалам задаю
вопрос А кого имел в виду Пушкин под
словами толпа
забавная неко
раз а вот эти вот
читать не умел
читали в основном его ближайшие
окружение дворяне вот их то он и называл
толпой забавной и ничего
больше возвращаясь к тому
что на бессознательных уровнях психики у
всех есть информация о том что человек
Дана Свобода выбора и возможность
обрести свободу
воли Однажды
дав вот эту возможность бог уже никогда
не
отнимал но в каждом народе мировоззрение
каждого народа есть свои представления о
Боге и вообще атеистам легко быть потому
что те представления о Боге которые
есть сводится к тому что Бог это
полицейский Ну как же если Бог есть то
почему такой разнобой
обое мусульман одно у христиан Другой у
иудеев третье Хотя это не совсем так У
буддистов
четвёртый Ну и второе А почему тогда
столько зла на земле вот я шёл сюда мне
зада
вопрос А
почему если
Эхнатон десятый Фараон восемнадцатой
династии получил Откровение о
единобожие и пытался дать это Откровение
своему народу его убили как Бог этого
допустил вот Бог не Полицейский и не
надсмотрщик это дела людские мне часто
задают вопрос А как же
так Пушкин столько сделал и Бог допустил
его
гибель и Пушкин человек а не Бог хтон
человек а не Бог те войны которые
случаются их же не Бог развязывать это
же люди а он же дал им свободу
выбора и надо уметь пользоваться и
свободой
воли Но я всё хочу подвести вас к
пониманию
ключей которые заблокировали мою речевую
функцию и сразу понимание пришло но вот
они эти
ключи Я думаю что все вы учили Пророка в
школе
нать именно эти стихи Ну когда учился по
крайней мере
точно помните как труп в пустыне Я лежал
и бога глаз ко мне
воззвал восстань пророк и виш и в нем
вот эти три слова
которые
заблокировали мою речевую
функцию исполнись волею моей
всё и обходя моря из земли глаголом жги
сердца людей то есть получается что в
данном
случае пророк - это
Зомби у него нет своей
воли Бог требует чтобы
он волею Бога А как же так дал а потом
отобрал Почему я говорю
чтобы спрятать что-то очень серьёзно
надо положить на открытое
место Ну и в связи с
этим
тотже метод чёрного ящика надо применить
к периоду
очень
скрытому в истории Иисуса три личности
есть в истории последних 2000 лет труб
которых не найден тело которых не найден
после смерти Иисус Пушкин и
Сталин
и ко всем трём
ненависть Легенду о великом инквизиторе
читали у Достоевского братья карама что
он Объясняет что ты сюда пришёл Мы же
всё
устроили Если ты будешь дальше
продолжать как бы Иисус явился при те
распять
вторично ждут второго Пришествия Иисус
явился
бы
то его распяли бы
снова и первый кто это сделал бы
церковная иерархия ибо он ей не
нужен помните Мастере
Маргарите слова
Булгакова иногда пишется целый Роман
ради того чтобы донести в определённом
контексте буквально несколько
слов помните когда иешуа привели к
понтию пилату он
раскрывает Папирус и начинает
зачитывать Тут столько про тебя
написано что хватит не одну смертную
казнь А что ответил иешуа
Ходит тут за мной один длинным
пергаментом и постоянно
записывает я прочитал и пришёл в ужас Я
никогда ничего подобного не
говорил Я сказал ему сожги Ты этот
пергамент он вырвал у меня и убежал Кто
такой спросил Понти Пилат левий
Матвей когда бортко ставил свой десяти
серийный
фильм Мне очень
хотелось
вначале поговорить потом когда посмотрел
я понял что говорить
бесполезно потому что он не смог
поставить и раскрыть эту
тайну эффект левия
Матвея Ну а когда он приехал в Петербург
где так давно и мои товарищи сказали что
он хочет встретиться и поговорить Я ему
позвонил
он в испуг сказал А о чём мы будем
говорить Я говорю о Мастере и Маргарите
Ой нет у меня нет времени
и на этом всё
закончилось так
вот самое
трудное в чёрном
ящике это пользование диалектикой как
искусством постанов наводящих вопросов
для поиска истины вот Давайте вместе с
вами
попробуем Иисус получил Откровение
свыше оценки разные Кто там говорит в 16
лет Кто в 17 Кто в 20 это не
принципиально но потом он лет на 10
[музыка]
исчез
года
вопросы где пребывал
Иисус вот эти 10 122 лет вопрос первый
вопрос
второй
Почему он начал вернувшись свою
проповедь настолько жёстко и
неистово что это возмутило весь
синедрион который поначалу назывался
сейм
потом он стал синедрионом так что
польский сейм - это
оттуда Давайте попробуем найти
ответ
получил
Иисус не просто Откровение он знание о
том как должна быть устроена жизнь людей
на земле А что было во времена Иисуса А
был рабовладельческий
строй причём он был
везде он был не только в Римской империи
он был в Индии и усугубляться ещё
кастовой системы он был в
Китае поэтому все
ответы типа А ведь чтобы спрятать надо
заболтался
больше А что он там делал Ну как он туда
поехал за новым знанием какое он мог
получить новые знани вопрос стоял о том
как должна быть устроена
жизнь Бог с каждым из нас говорит на
языке наших жизненных
обстоятельств Бог первы язычник в этом
смысле Если
вы
а он у каждого абсолютно свой нет
похожих язык жизненных обстоятельств Вы
обязательно Определите
причинно-следственные
связи и вы вдруг обнаружите что все
прежде чем с вами совершалось какое-либо
несчастье неприятность вы об этом были
предупреждены Бог не садист не насильник
если Иисус получил
Откровение совершенные знания об
устройстве жизни на
земле вопрос Следующий должен возникнуть
какой
вопрос мог поставить Иисус если он
установил канал связи с над мирной
реальностью Неважно как это
называть
Вот вы представьте себе Вы получили
такое
знание и вы живёте общество как было
рабовладельческом так и
осталось только
плётка кандалы сменились на ящик дураков
а не нравится эта программа включайте
другую это не нравится вот это
Включите это не так больно но результат
тотже самый так
вот естестве вос А нельзя ли
посмотреть где жизнь людская устроена
Так
как мне дано в
Откровение и ответ
был все знают о Евангелие Луки марка
Иоанна Матфея А где Евангелие от
Иисуса вот мы утверждаем что оно
есть но храни
в хранилищах
Ватикана 817 км полок где-то там на
арамейском или каком-то языке хранится
что хранится А вот это часть из жизни
Иисуса которая куда-то
исчезла вопрос ответ ответ был такой Иди
на север и ты увидишь
людей живут так как сказано тебе
послании и он
пошёл пришёл куда на
Русь а там живут
племена леса Ну не такие как сейчас поля
в реках полно рыбы огромные
территории войны Ну только с набега
набегами степняков
были плен брали но в рабов не
обращали а предлагали жить в
племени работать трудиться и так многие
делали заводили
семьи и когда Иисус пришёл со своей
проповедь
туда были там Волхвы жрецы которые
сказали они осуществляли так называе по
нашей терминологии функцию
дикции каза все наверно слышали когда у
Путина спросили Каким бы даром мы хотели
обладать он ответил даром предвидение
управлять - это значит предвидеть это
функции жречество
Пушкин сформулировал кодекс
жреца Песня о вещем Олеге Волхвы не
боятся могучих владык и княжеский дар им
не
нужен свободен вещ язык и с Волей
небесною
дружен вот тогда и ответ почему
Вернувшись в
иудею Иисус начал неистово жёсткую
проповедь и вошёл в прямое Столкновение
с синедрионом
дальше ВС Вам
известно только в одном Коран говорит и
не убили его а это им привиделось
но как не убили Если не убили не было
убийства то не было и воскресения тогда
нет и
христианства Булгаков
описал мастера Маргарите одну сцену а
Николай Николаевич гё
художник написал картину
Что есть истина помните как Иисус
ответил Понти пилату истина в том что у
тебя сейчас болит голова и болит Так
сильно что ты помышляю о
смерти вот на картине хорошо видно что
Иисус стоит в тени А лучи солнца
направлены на понтия
пилата
и я бы не
поверил во
но Иисуса не
стало именно в этот момент Но со мной
был один
эпизод когда в 2000 году в мае месяце
ехал из Москвы в санкт-петербург и в
купе у меня оказался
индеец и он стал не буду там много было
всего интересно он мне сказал что в этом
году я обязательно поеду в
Индию
по там Учите реце который он из клана
Ган сказал вот в этом году он ушёл я
говорю как ушёл он собрал нас в кружок и
сказал ему было 98 лет моя миссия
закончена я от вас ухожу я гово ну как
как он
ушёл
из как пыль клубится в лучах солнца вот
на месте где он стоял пыль залу столбом
И он
исчез Я говорю не будем обсуждать этот
вопрос Это один из предметов СПО
каждый верит в
то то есть есть верующие в Бога А есть
верующий Богу вот я вне конфессиональной
верующий Богу я считаю что казни не было
помните Чем закончился Роман мастера
маргарит Понтий Пилат спрашивает на
Лунной дорожке так
скажи была казнь или не было к отвечает
конечно не
было
значит бугаков что-то об этом
знал но вот
Проходит время жизни одного поколения то
есть представьте вот сейчас живы те кто
жили в Советском Союзе и у них есть все
воспоминания о прошлом о том как всё
было реально а не о том как пишут
либералы и врут вернее не пишут а просто
врут нагло либералы и
демократы
и на Русь явился Андрей
Первозванный Вы знаете что он был там в
Киеве крест там поставил он добрался до
ладоги и он тоже пришёл со своей
проповедью но Русь не приняла
христианство в м веке новой эры осетины
приняли там армяне ещё кто-то но Русь не
приняла
Почему
опять вопрос и
ответ Я всегда говорю что природа людей
не сильно поменялась за 2000 лет вот Т
только Представьте он приходит и
начинает
рассказывать вот у нас был учитель
который принёс себя в жертву ради
искупления грехов прошлых и будущих
людей что те скажут ему на это те кто
общался с Иисусом Слушай пошёл ты мы
знали этого вашего учителя он такой
глупости никогда не мог
сделать тем более Богу не нужны жертвы
ни животных ни
людские А что дальше
было Вот здесь надо очень
понять помните сказку о царя Солтане
и в суму его пустую кладут грамоту
другую Андрей
Первозванный был всего лишь носителем
некого
ультиматума вот то что я сейчас скажу
это очень важно Это
тонкость А что за Ультиматум он
принёс по сути его появление на
Руси Сам он этого не понимал был всего
лишь носите этом библейской
концепции
русскому знахарство
волхвам
жрецам
вот у нас есть
такое видение глобального исторического
процесса либо принимайте это либо
Давайте
альтернативу что сделали
Волхвы которые не боятся могучих
владык Зачем нам глобальное видение мы
тут у себя хорошо живём нам никто не
мешает они
отмахнулась после этого уже не могла
Отказаться от своего участия в
глобальных процессах
если не
дали
альтернативу то вопрос Только времени
когда библейская
концепция станет на Руси доминировать
Почему Кто нуждается в функции предикты
предсказатель СВ Ну так назовём
по-современному
княжеский Боярская
корпорация А если
к этому времени Русь стала г частью
глобального исторического процесса а
местные Волхвы жрецы
отказались сформировать концепцию
глобального уровня значимости что
остаётся княжеской Боярской корпорации
она нуждается в этой функции дикции
искать на
стране ще Руси но на это потребовалось
веков
и не могло это
Крещение произойти без участия этих же
самых волхвов и
жрецов или Теперь они
деградировали до уровня знахарство
сейчас после того
какви кон
обще
по отношению к библейской концепции они
повылазили из всех
щелей что они
делают они заставляют биться за
истинность прошлого но ничего не говорят
о методах Что делает церковь по
отношению концепции это
секта мы дали определение
секты иерархии не
даёт там всего пять пунктов есть секта
не даёт методологии освоения нового
знания в секте есть жёсткая
иерархия в которой мнение которой нельзя
сомневаться пользуется
цитатной
методом и никогда не даёт наук
знания вот как было Пусть так и будет
но время
идт Россия единственная в мире
страна которая на себе
испробовала
идеалистический атеизм всех церквей
имени Христа и материалистический атеизм
марксизма То есть она прошла то что не
прошёл ни один народ ни одна страна в
мире
вернуть Россию снова и общество
российское в идеалистический атеизм в
принципе
невозможно если попытка это будет
сделана то я этим попам не
завидую видимо урок семнадцатого года
пошёл не в
прок Потому что насаждать сейчас под
видом православной культуры по сути
религиозные взгляды детишкам которым по
7 лет Это
преступление А как они говорят но ничего
же другого
нет у детей есть родители есть дедушки
бабушки у которых тоже свои
представления своё
мировоззрение это может породить войну
всех против
всех
куда же нам плыть как говорил
Пушкин ещё раз подчеркиваю не одно
общество мире не пережило то что
пережило общество
России здесь потребовалось 10 веков чтоб
преодолеть идеалистический атеизм
исторически сложившееся христианство Я
спрашиваю мне приходится с иерархи
встречаться Я их спрашиваю скажите мне
Неужели вы считаете
что вот учение
Христа исторически сложившееся
Христианстве это одно и
тоже
молчат А что Константин Великий
действительно принял христианство он же
был жрецом культа непобедимого
солнца или может Владимир был христианин
он Библии это он не читал ни
Евангелие их просто не было на русском
языке
Это только из устной
проповеди поэтому пришлось огнем
мечем если Киев юг крестили то Север
Новгород и Псков
отказались Ну а через три это Тысячи лет
а за три поколения посколько уже
грамотные все были преодолено было и
материалистический
марксизма и России надо двигаться вперёд
а не назад назад хода
нет поэтому в идеологическом плане
предстоят трудные
времена сейчас будут настаивать об
отмене Цай статьи Конституции о том что
никакая идеология не может быть
государственной и одно ЦК подни друм ЦК
те в ных
пиках в
рясах на каждой из которых по килограмму
золота и
серебра Ну
вообще в XXI веке это
нонсенс Неужели кто-то серьёзно поверит
что вчерашние Правда они и коммунистами
то не были в нашей стране не все члены
партии были
коммунистами не все коммунисты были
членами партии
вдумайтесь в эту
фразу никогда члены
ЦК члены полит беро не были
коммунистами один Молотов честно
признался Да барства мы
стали поэтому им всё равно подсвечников
из себя изображать или ещё
что-то
ить портрет рядом с
президентом Алекси то Кирилла не в этом
дело народ всё равно
устремлённая
своё хотел короткое сообщение Вот так
получилось Давайте вопрос потому что тут
Евгений Иванович сказал будет
продолжение нет Хави
Раскройте пожалуйста сущность
крещения в каком смысле сущность
крещения как воду загонять или
что Ну или обливать водой
как Как раскрыть Что значит Крещение Ну
на обыденном понятном языке для простого
человека Ну для залез в церкви если
младенца в ванную опустили а взрослого
человека Ну и там палили ему сюда
взрослого человека загнать в
воду тут есть конечно подоплёка такая
научные тут ацуко ский у вас
выступал и рассказывал не знаю
рассказывал или
нет об эфира
динамике вот все вы
в отличие от ваших прадедов вы изучали
физику и вы знаете скорость
распространения Ну хотя бы звука зависит
от плотности среды верно в воздухе 330
Мет в секунду в воде по м в секунду в
стали 5000 м в секун то есть чем плотнее
вещество тем быстрее зву
распро ничего не бывает я ещё когда
учился в Суворовском училище сказал Это
чепуха Какое самое плотное
вещество во Вселенной нашей Как вы
думаете а правильно
вакуум А это можно только как
представить как вся вселенная залита
водой вода нам дана как аналог вакуума
не сжимаемые не и просто
когда плотность бесконечная то есть
скорость перенесения информации тоже
бесконечно Если вы хотели узнать в этом
плане Ну может быть так преподносить А
кроме как ну кто такой Иоан креститель
был вот день рождения недавно потом 11
сентября возникновение главы Иоанна
крестителя Вот вы поймите в то время
было очень много сумасшедших помните С
чего начинаются сцены писания много
пророков всяких
сумасшедших предсказателей и прочих
прочих кудесником там бродило
действительно так вот одним из них был
Иоанн креститель ходил грязный
немытый питался там пустыне чем-то Ну
вот на него и повесили вы возьмите
И с чего начинает иан
креститель направим путь Господа как
указал пророк Исайя А почему
Исайя а потому что именно в
Исайя расписано Что Бог хотел жертвы
праведника чтобы праведник искупил все
грехи А кто это озвучивает Иоанн
креститель когда смотришь с этих
позиций чем кончил пророк Исайя
распилили деревянной
пилой Кто крестил Иисуса Кто придумал
этот обряд Иоанн
креститель Там эта маленькая речка с
мутной водой Иордан куда загоняли видели
картину Иванова Явление Христа
народу
а в
чём какая-то другая суть лечения которые
попы придумали И что это
значит ну сколько религиовед Столько
толкований Ну вот они и толкуют Таинство
крещения Таинство Да
ну я же сказал моё отношение к
Тайнам
поясните пожалуйста разницу между
свободой воли и свободой
выбора это всё равно что разница между
мягким и
тёплым нет Если есть Свобода выбора но
нет воли то для человека она ничего не
значит ну есть выбор А у меня воли нет
Что
выбрать понятна разница то есть кроме
Свобода выбора нет Свобода выбора дана а
вот
воле ещё надо обрести её надо воспитать
в себе поэтому и сказано у человека Воля
Кто же такой
Воля у человека Воля А У животного
побудка Воля - это способность при
делать выборы и
осознанно проводить Его решение в жизнь
вот что такое воля шо можно тогда
следующий вопрос продолжение когда
говорят о том что как важно преподавать
например Основы православной культуры
Что подрастающему поколению делают
акцент для тех кто не особо верующий Осо
делают акцент на нравственности на
христианской нравственности мол без этой
нравственности общество там распадается
безнравственно если как сказать мы
отходим от этого что
церковь
э нность или какие основы
нравственные вопрос понятен
когда мы говорим
нравственность речь идёт о
нравах а это значит нравственность может
быть порочная а может быть праведная
что такое
нравственный
выбор человека есть своя система
стереотипов у человека есть сознательно
и бессознательно что их объединяет нравы
нравственность то
есть человек по
жизни тоже идёт как на автопилоте на
своём
бессознательном понаблюдайте за собой
за если вы вот жите в
оден сознание вот с утра вы встаёте
делаете почти полно автоматически Я
своим студентам говорю вы хоть на лекции
то включаете
сознание то
есть есть такое ещё понятие нравственные
стандарты моё отношение Вот это хорошо
Это плохо а к этому я отношусь
безразлично
и
когда мы говорим мы часто задаём вопрос
Вы можете предъявить свои нравственные
стандарты церковь никогда об этом не
говорит Она говорит о христианской
нравственности А мы же сейчас вот только
говорили учение
Христа и историческое сложившееся
христианство расстояние между ними такое
как от
Зри ложися
христианство и когда церковь говорит о
христианской нравственности Пусть они
понят что они под этим
понимают Может это Порочные нравы Но
пусть покажут свои нравственные
стандарты вы никогда от них этому не
добьётесь либо начнут ходить вокруг до
около Ну
да
запо перевели на русский язык у нас
статистика была очень развита из каждых
там просили считать из каждой сотни 1516
сходили с ума Почему а потому что в
Библии по оглашение одно по оглашение не
убий от читайте вы увидите убивай всех
там есть предавай Заклятие от первенца
до скота и взрослых и детей как же так
не прелюбодействуй а на самом деле [ __ ]
по возможности все кто попадёт те и вот
вот эти двойные стандарты как они и есть
суть исторически сложившегося
христианства но они Если вы им в лоб
зададите но например вы Задайте в лоб
любому попу
вопрос кто явился
савлук прежде чем он стал Павло вы
послушайте что они вам на говорят
Вот это есть раскрыть их на рабов когда
у меня беседа Я спрашиваю Так что Иисус
при жизни лечил людей делал зрячими Даже
трупы А как только ушёл мир иной когда
он живым был он
что страхом кого-нибудь
загонял к себе Да нет за ним шли просто
а тут ослепил на 3 дня напугал до смерти
а потом ещё сказал иди в Дамаск и
проповедуя так кто всё-таки явился
савлук вначале сказали Иисус Ну тогда не
все он всё равно будет Иисус Я говорю
сатана ему явился на пути в
Дамаск Вот это видите вы задали вопрос
про нрава а иногда не ответишь вот так
вот сразу без разъяснений я-то Хотел вот
допустим запутавшийся молодому человеку
Да который вот теряется Да вот что
принять за основу за Эталон
нравственности каков стандарт и как
обосновать его ну реальность
объективность что ли Да откуда берётся
нравственность просто из вы не можете
отличить добрые дела от злых Я хочу
знать какого критерий Как вы
считаете
каждый
здесь в своём бессознательном знает Вот
это добро а вот это зло и уходить от
этого не надо
каждый
знает Ну я студентам преподаю и
говорю Сколько чувств или приёмных
рецепторов чело пять зрение слух
обоняние осязание вкуса зачем они нужны
чтобы создать субъективную картину мира
А зачем это нужно а потому что есть е
обв
карти А что нужно какое нужно чувство
чтобы сравнить свою субъективную
субъективной ой говорю вы знаете Это это
Шестое чувство какое это ответ сейчас
будет на ваш вопрос чувство
меры А ещё
седьмое
Какое чувство
совести дали свою объективную
субъективную картину мира сравнили с
объективным развития не может быть без
этого каждый свою субъективную учёные
также делаются сравнивают с объективной
но не перешагнули чувство меры дальше
почему Бог вседержитель главный
управленец как он
управляет через ваше седьмое чувство
чувство
совести как это проявляется
понаблюдайте за собой я всегда обращаюсь
к внутреннему миру вы
совершите
неблаговидный
поступок обманули человека который не
подозревает там
ограбили Ну я не знаю я можно найти
десяток таких Если вы ещё чувство
совести не потеряли и никто не видел что
вы это сделали
вас краска стыда может залить Вам станет
дурно и нехорошо это значит ещё чувство
совести у вас не атрофировались поэтому
в русском языке он утратил чувство меры
он утратил чувство совесть он потерял
совесть верно в русском языке всё есть
все ответы на все вопросы вот вам ответ
и по нравственному можно ещё один вопрос
тоже Мне кажется вот в христианстве Ну в
иудаизме в христианстве основополагающая
вот идея одна из основополагающих идей -
Это идея первородного греха который вот
в эдме там повредил всё человечество
вплоть до нас и наших потомков Да как вы
относитесь к этой идее потому что без
неё там никакого воскресения спасения Ну
Смысла не имеет как бреду Да
с
Владимир Михайлович Не могли бы вы
поделиться своими представлениями
какими-то образами по алгоритмике входа
в Грегори матричное
управление Спасибо Владимир догонку
можно ещ вопрос по записке ореа мам
управлении Скажите по была такая или нет
Вот все меня этим
достают с
это внутренний
документ авторского коллектива То есть у
нас есть вещи которые мы обсуждаем
внутри и не выносим Почему нам часто
задают вопрос это имеет отношение вот
ответ будет к вашим вопрос Вот вы
рассказали о типах строя психики Я
сегодня не рассказывал об этом надеюсь
что вы всё
читали постро вы не даёте
рекомендации я иногда ответы такие
вопросы захожу со стороны русская
литература отличается от литературы
другой особым
подходом
понаблюдайте в ней нет положительных
героев
Грой разве Евгений Онегин положительный
герой разве Базаров положительный герой
там есть центральные герои но они
вообще-то
отрицательны почему это в русской
литературе
Вот это ответ на ваш вопрос отрицательны
герои как-то Я читал лекцию в Липецке
педагогическом
институте там одни женщины один мужчина
только директор этого института или
ректор как-то этого
института я удивился что они не знают
таких простых
вещей пришлось Ну пример привести Вот вы
идёте Идёте к цели определённым путём
Вдруг как в русских сказках Развилка 12
дорог и все так или иначе приведут к
цели но только одна
дорога пропасть там или в гигиену ону
и И вам надо обозначить этот опасный
путь чтобы по нему не
пошли понятно о чём я говорю поэтому
русские писатели Я говорю о серьёзных
писателей они ставили на таких дорожках
вот туда не ходить
они их
обозначали
Почему Потому что стоит только показать
как надо как толпа вся рин
туда мы не можем
расписать алгоритм Как стать человеком
Почему Потому что он абсолютно
индивиду
жизненных обстоятельств То есть у
каждого своя
предыстория прошлое у каждого своё
будущее значит показать Это ответ на
вопрос о реальном матричном управлении
показать Один путь Ну который Ну
например я считаю
успешным это не значит что он будет
успешным для другого это также как
невозможно повторить это не физический
эксперимент Общение с Богом
теперь вопрос вхождения
матриц это тоже У каждого свои вот
Обратите внимание Все духовные практики
которые есть на востоке что они дали
человеч Может быть там на востоке кто-то
достиг каких-то
сногсшибательных
результатов ничего
подобного может быть кастовая система в
Индии изменилась Может в социальном
плане что-то
изменилось Да я встречался с своей бобой
и он сказал что Индия пойдёт за
Россией у нас здесь далеко не всё
благополучно имею в виду
Индию хотя мы не затрагивали
проблему Кас но она там есть что её
затрагивать но Обратите внимание никто
на западе не интересует права
вот этих Неприкасаемых Почему а они не
человеки с точки зрения А их 300 с
лишним миллионов только в
инде теперь как входить в
матрицу ещё раз говорю абсолютно
индивидуально Я могу только поделиться
опытом своего вхождения в ту иную
матрицу вот недавно Я был в апреле в
брунее и вляпался в одну
матрицу 3 дня конференции международны
жарко 35° вода
Ну это на острове
барне там 23 Индонезия
1/3 Малайзия Ну и говорил
слуша днм
невозможно жара жутка вотже Давай
искупаемся
Пока шла конференция любовался
островком вот туда бы сплава потом там
ещё
одна женщина среди нас была Эх вот бы
доплыть туда Ну подошли погода Штиль
полна вот не то что ряби даже нет вода
29 плавать в такой воде очень тяжело ну
сколько ты думаешь
Ну метров 500 Ну я туда и обратно как
говорю с плаваю э нет это незнакомое
море Я боюсь ну
я давно плаваю и для меня в общем-то
километр это проверено бассейне 25 м 12
грибков тут как один вдох и два грибка
вот дышу
вправо значит 250 грибков 500 ме Я вроде
там 250 грибков делаю поднимаю голову
плавать только в очках глаза очень ест
смот остров как был так и остаётся на
том же месте что течения нет Ветра нет
Что такое Ну потом уже понял
оборачиваюсь назад Да действительно
про пальмы издалека кажется что ну
что-то 500
м вот тут надо бы остановиться Вот так я
вляпался
в чужую
матрицу А я Ну что это Это у меня уж
действительно я так ошибся ну ещё 100
грибков Ну не 100-150 пропил а он вот
уже вот кажется он вот
рядом ещё 100 проплыл Ну вот вот совсем
совсем ру
достать Итого километр с лишним А
темнеет быстро это же
Экватор Ну пока я взобрался
стал махать руками понял что он меня не
видит Мой
напарник Надо быстрее выбираться плыть
обратно это называется утратил контроль
над
собой но яс 500
риго
я никуда Но поскольку дышишь вправо Я
это знаю когда я так в море днм Я
контролирую по солнцу А тут Солнца нет
левый у меня загребает быстрее Ну просто
сильнее грибок я вот так и пошл когда
голову
поднимаю Я в шоке огни отеля
далеко небо совершенно чужое Луна не
такая вот такая
Ну и там где-то с минуту думаю так так
ну куда к берегу плыть а там три бухты я
сбился с
курца и вот тут появляется такое
ощущение так А тебя хотят
утопить Вот
это
ну У каждого есть какая-то
своя Я плыву считаю Грибки это помогает
ориентироваться а мантра такая с детства
наш не нас не тронешь мы не тронем а
затронет спуску не дадим Ну нет я на 90°
влево чтобы
бухту
вдруг грибков сотню там или полторы
сделал рёв Сирены и прожектора катер
патрульный ну Я плыву делаю вид что это
меня не касается но мало ли они чтото
там патрулируют тем более ночь корме это
не луна только узкая полоска месяца
плыву свою мантру качаю Вот и вдруг
слышу
[музыка]
там не плывите больше както не плывите А
куда
Я плыву но правда Они поняли я сбился и
прожекторами меня освещают бере мне там
бухта они искусственные камнем Ну вот я
наконец-то до бухты до своей до плы
навстречу идут два полицейских думаю ну
всё попал под
раздачу голова
кружится 73 года я себя ругал последними
словами вот
тоже еду хорошо вода а так бы
наверно на коленях бы вы ползал Ну вышел
немножко так вижу Мой напарник
там идут полицейские навстречу
pleas то есть не плавайте больше
гола опять матюгальник
кричит Спросите С какой он
страны я слышу Да Раша Раша а
Раша и вот они шли за мной Пока я
полотенце не бросил Это где там вытерся
встал Под ледяной
душ приходил в
себя Ну прибыл рассказы своим товарищ
Миха ты пол
под
раздачу эгрегора какого библейского
Почему А я своё выступление распечатал
на английском и раздал руководите всех х
делегаций а заправляли этим
американцы американцы продвигают там
юго-восточную Азию свою библейскую
концепцию
отрим
нет вернулся 30 апреля
а 3 мая
узнаю рядом
совсем на одном из островов Индонезии
утонул Марк
дейч об этом сообщили все газеты
мира чем для нас интересен Марк дейч
Когда впервые мёртвая вода была
напечатана десятичным экземпляром он
первый
заявил я прочитал и написал в Московском
Комсомольце глумливый
статью Вроде это такая дурь что её
пересказать невозможно можно только
цитировать я помню когда я Прочитав эту
статью Ну Марк дч ему мало не покажется
за
это вот
ответ вхождение матрицы эгрегора и выход
из неё
Понятно Так я говорю это мои жизненные
обстоятельства у вас
свои мыслях не было нича ни кого я
говорю я себя ругал последними словами
что ну километр проплыть это нормально
уж на 3 с по км
это кто-то должен был утонуть раз
Матрица запущена утопить то пришлось ему
пришлось
ему он вас спас Зато сохранил Нет я
думаю что он забыл даже о той статье
которую написал называется статья
по-моему
что-то мутной воде Ну
вот о рисунках Пушкина о рисунках
Пушкина увидим мы их говорят что Пушкин
сопровождал рисунка каждое
произведение их очень мало тут вот в чём
дело рисунки то есть есть целые Том вот
у меня полное собрание сочинения один
Том посвящён только рисункам но отдельно
рисунки текст нельзя Вот когда будет
рисунки и текст вместе вот тогда мы
увидим под там рисунки разве они не
подписаны какой нет нет ну вот у рисунка
как ксиме вот вы подпись делаете там да
но мало этого Но это мо сейчас я
субъективное мнение скажу что Пушкин
созда на земле два типа языков
ИФИ это перебор но едини ГС
иче
иероглифика токо в Китае в Японии ве
Замени Прим япони там есть иче
мзда
рисунки как
некий прообраз особого языка нуво
Пушкинская иероглифика Что такое
иероглиф это картинка Вот
он
любое почти любое свои стихии
произведение обязательно рядом рисовал
что-то пером пыталась его
повторить
ви рано по-моему 18 или 19 19 лет очень
хорошая имитация пушкинских
рисунков а стихи-то её не понял её стихи
какие у Нади рушевой она не писала
стихов она только картинки рисовала
очень много выставки были сейчас
прекратили Вот я сказал что Россия
держится на трёх китах русский язык идея
справедливости и Пушкин
сейчас вот будьте внимательны будут
пытаться подрубить третий столб Пушкина
почему а потому
что видел я фильм Один зарубежом сатана
в Вашингтоне в Белом доме американский
фильм голливудский где сатана
загримировали
а вот приедет американец в Россию ему
начнут рассказывать о Пушкине
восхищаться а у него уже стереотип
показывать портрет его даже просто А вот
а это сатана всё
понятно а фильм бакенбар смотрели да
Является ли это элементом ариа
матри Нет это попытка с их стороны
заблокировать Творчество Пушкина ещ
больше попытка как они сами убедились
неудачно но вы помните в прошлом году
была целая серия пять или се статей не
помню где такое по написано и про
Пушкина и про
Николая Запад ненавидит императора
Николая Павлович Именно за то что он
выслушал Пушкин полностью Вот то чтом
рассказы они отку
знают скажу откуда они
знают
вы знаете
историю с нашим
набоко по крайней мере и во Франции и в
Германии и в Англии но они делают вид
что А может искренне мы не понимаем
Почему русские восхищаются Пушкину
Набоков младший вырос в англи поан
лучшем по-русски былом
пом Да
Великобритания и он сказал Ну ладно я
вот смогу им объяснить что такое пушки
начал переводить Евгений
Онегин перевёл первые три главы ударился
в лоб всё
понял Золотая клетка осталась а птичка
улетела что такое
птичка
ро то
есть во всех почти серьёзных
произведениях Пушкин есть второй
смысловой
ряд я не думаю что он недоступен
им Но раскрыть его но это всё равно что
выкинуть белый
флаг вот меня сегодня в Х местах
спрашивали как вы
относитесь
Евгения
Рова что мы полностью руководи Америкой
ВС у нас то есть мы Полностью подчинены
мы чуть ли не там какой-то пся второй
штат Соединённых
Штатов Ну и как я отношусь как выбросить
белый
флаг Я понятно
объяс Да да да А
когда с этим все соглашаются А какой
смысл сопротивляться если мы
оккупированная
страна у нас другой подход к этому
Да Одно из сражений информационной войны
которая длится столько же сколько длится
История человечества Мы проиграли но
только сражение войну Мы ещё не
проиграли ещё будем поглядеть чем она
закончится была аналитическая записка по
поводу того что
вот 1612 1812 выгоняли Поляков французов
и потом вопрос поставим кого же будем
выгонять в этом 2012 году поясните
пожалуйста
да кого будем выгонять Я долго думал
никак
ни тогда надо ответить на другой вопрос
кто к нам
пришёл тогда будет ответ кого будем
выгонять
а
что А что разве он к нам пришёл он
всегда у нас был опять прил навер Мы же
обычно го те кто
Свер Владимир А что разве э поляки
пришли к нам сверху Ну они по-моему на
трон там залез и их оттуда Гали или не
ведь вопрос-то был изгоняли Поляков
потом французов кого сейчас
изгонять Можете пожалуйста про Китай
закончить что про Китай закончить про
стратегию Китая и отношение к нашим
территориям
Ну да я
тут я говорю я уже с 6:00 утра говорю и
про Китай тут частично рассказывал нуно
из моего общения личностного с Китаем
они мне говорят нет экспансия Китая
никогда на
север только на юг вот всё Индонезия
Вьетнам Малайзия Австралия это наша
территория а Север
Ну это
другой вопрос каким инструментом
экспансия есть такие слова Путь к сердцу
мужчины лежит через его желудок во всём
мире
самае дешёвая
самае разнообразное по вкусовым
ощущением кухня
китайская Где бы вы ни были в Испании во
Франции в
Германии в
Эмиратах Малайзии в
Индии везде китайская
кухня а потом китайцы придерживаются вот
такой стратегии Я был в Монголии
беседовал с президентом Монголии и потом
мне следующие люди там сказали
что Китайцы говорят А зачем завоёвывать
Монголию они выстраивают
стратегию одностороннего
движения очень жёсткий визовый режим и
особенно в отношении китайцев но у Китая
вообще нет никакого режима в отношении
монголов монголов 2 млн китайцев оценки
разные от миллиарда 300 до полутора
миллиардов поэтому Что такое 2
млн поэтому пожалуйста любой Монгол
может
приехать в Китай получить бесплатное
образование медицинскую помощь и ВС
равно Монголия всегда была и будет нашей
территорией Ну это в общем-то правильная
стратегия вчера перед отъездом мне
прислали выступление одного
конгрессменов в конгрессе по поводу
Ирана Зачем нам бомбить
Иран
47% населения Ирана
молод и хотя
там вот эти полиции там но молодёжь он
говорит я Поездил целый месяц по ирану
молодёжь хочет
веселиться культ удовольствия получать В
общем всё как на западе Не надо трогать
Иран он всё равно рано или поздно там
будет совершена революция та которая у
нас в отношении
Китая тоже го
работает вот я был во Вьетнаме и видел
как страна которая победила Соединённые
Штаты
сейчас медленно но верно ложится под
штаты Без
оружия и Хотя был разговор и с
президентом и партийными лидерами и с
премьером А что мы можем
сделать
ответ
этой культуре надо противопоставить
другую культуру а по сути надо понять
вот на них не действует библейская
концепция а Для нас это ничего не значит
тогда я беру
показываю
iPad мобильник Вот
автомобиль это что порождение какой
культуры
Западной вещи разговаривать с людьми на
их языке
же не у
ВАЗ Поэтому вот противостояние Китай и
Америка это Вы лучше меня наверно знаете
Это как два нанайских
мальчика если Америка перестанет
потреблять если остановить вот этот
культ
потребительства Китай
погибнет Я встал на защиту и сказал вы
даже не представляете какие проблемы у
Китая а потом китайцы ко мне подошли
слушайте Расскажите о наших
проблемах Я говорю Хорошо Расскажу
только Вам мало не покажется после этого
вам ЦК КПК запрещает знать об этих
проблемах поэтому
стратегия если говорить об экспансии
Китая вооруженной экспансии не будет
Китай будет только защищаться если на
него нападут
но ну многие русских есть которых я
лично знаю они работали Как китайцы
бизнесом занимаются так и русские вот
один бизнесмен мне рассказывал Как
китайцы решили его
побить чтото
с человек его бить
одного Он рассказал как ихн скинул всех
десятерых с
лестницы один старичок там ему пытался
всё в глаз пальцем
ткнуть
поэтому одно дело когда в кино
показывают как ых ых ых а другое дело в
жизни это разные
вещи Ну вот
если 1 млрд 150 млн всё будет нормально
одинг а
потом вот Россия Ведь у неё есть
определённая
миссия если она не будет выполнять эту
миссию как цивилизации её не
будет Поэтому те наши Ультра которые
говорят да ну всех нахрен этих тменов
там востоке западе то есть они готовы
сократить Россию до Московской
Губерния но Россия не страна а Россия
цивилизация у Запада есть своя миссия у
Востока есть своя миссия у России как
цивилизации тоже есть своя
миссия если мы будем исполнять эту
миссию а в чём эта
миссия вот студентам Я задаю
вопрос Как вы думаете смысл жизни на
западе отличен от смысла жизни на
востоке один голос Да А смыс в России
отличен от смысл жизни Востока
да А смысл жизни
Запада тся Да мы вроде как Запад Нет мы
не Восток и не
запад Ну вы наверное слышали курдин
говорил о генетическом ядре
нации Можно также говорить о
генетическом ядре
цивилизации Кто является
носителями вот этого генетического ядра
нации или цивилизации
это те самые которые являются носителями
смысла
жизни Почем это совсем необязательный
элиты научные прочее это могут быть
очень простые
люди которые когда
прижимает Вот они проявляют свою
цивилизатор скую миссию И до тех пор
пока живо генетическое ядро нации нация
Жива пока живо генетическое ядро
цивилизации жива
цивилизация и в
России Ведь я с чего начал вам свой
рассказ вроде как с Пушкина верно потом
Я перешёл как по методу чёрного ящика
объяснить что
скрыто в истории жизни Иисуса и как
происходило
Крещение рассказал в некой
последовательности
событий
верно
А наша миссия авторского коллектива в
чём а вот то что не захотели
исполнить или Не умели это
принципиального значения не имеет вот те
которые
Ультиматум
приняли пустой Сумы в виде Андрея
Первозванного
отказались выдать своё видение будущего
мира Но если это было
предвидело должно появиться поэтому
наший фамилии здесь не
причём Мы выполняем ту работу кото
сделали наши
прадеды 2000 лет назад а она должна быть
проделана а если должна быть и свыше
предусмотрена и не так важно кто её
проделает и она выполнена теперь она
есть то есть мы предъявили обществу и
миру
альтернативно
концепцию
альтернативно чему
Библию Есть ли реакция
есть мне уже не раз говорили что вот те
кого мы называем там это опять ведь
вопрос названия чего-либо Это вопрос
существования у вас у каждого есть сво
имя имя в
какойто шу судьбу до тех пор пока
какое-то явление или
вещь не названы а они как бы не
существуют Я часто привожу
пример миф об одиссее когда он прибыл на
остров циклопов и попал он со своей
командой в пещеру к
полифер загородил камнем это же миф Но в
нём есть много чего
серьёзного Вы помните что он расколи кол
и спящему циклопу выколол единственный
глаз тот заорал благим матом прибежали
другие
циклопы Ты что орёшь Кто тебя
обидел ну вернее так когда выкл он ты
кто Одиссей говорит никто поэтому когда
они прибежали и спросили Кто тебя обидел
он говорит коварный
никто вот тех кого мы назвали назвали
глобальный предиктор это есть коварный
никто пока ему не дали то есть названия
были но видимо неадекватные
закулиса Тайная
власть вот этот
глазок который висит на каждой
церкви это горит Том
глобального предиктора библейской
концепции
во
Наско концепция в Китае и там Вьетнаме и
в
Малайзии
во шок и
недоумение потому что там Все лежат под
библией Как
распространяется Ну самое главное что
распространяет молодёжь она более
подвижна в отношении стереотипов и у нас
инструмент Дан Интернет
Интернет мы вот так это поняли он только
Для распространения информации концепции
Почему вы просто Попробуйте оценить А
что нового есть в интернете вы получите
ответ
ничего вся дурь которая была до
интернета она есть и в интернете Новая
только в рамках
концепции но реакция вот вчера приехала
группа ребят из Европы там из Германии
из
Бельгии и привезли
документ а он решил учредить паспорт
человека который определяет статус
человека Вот мы говорим о типах строе
психики животные Зомби демонические
человеческие это реакция на
концепцию А мы выдадим паспорта всем
животным Зомби что они люди то есть не
люди Ани человеки
а вы там потом разбирайтесь Ну какое
преимущество они могут проходить через
границу без визы говорят что это
работает я не очень верю но документ
распространяется в интернете Вот Такова
реакция но это только
начало ещё
раз внимательно следите за тем что лежит
на
поверхности самые большие Тайны лежат
открыто
е можно вернуться вопросу и вот где
заканчивается защита
Бо я уже ответил их на тон Исайя и
Пушкин Несмотря на то что они выполняли
определённую
миссию
вс
и Бог тут ни при
ЧМ Вопрос в другом Ну вот есть некоторые
Тайны Я говорю
что нет после смерти не нашли тело
Иисуса Пушкина и Сталина в святогорском
монастыре нет тела Пушкина А в
кремлёвской стене захоронен не Сталин а
труп его
двойника там пишут открыто
Но откуда у элиты такая Ненависть к
Сталин Да потому что за всю историю
человечества
Он хотел повернуть колесо истории цены
же всегда росли на часть снижения цен
раз Ну и давил то потому что он
элиту элиту давил но они говорят Ну не
только элиту и простых
людей Элита ненавидит его
люто потому что как с
Эхнатона они посчитали там было 17 лет а
тут
73 Хотя если взять время Сталина там
всего-то с д дего по пятьдесят
Трей сколько там
получается вот почти столько сколько их
на тон но чтобы стереть из памяти людей
вообще всё это время
тогда не
было письменной истории Ну который бы
народ знал в Египте и то гимны оттона
сохранились А теперь это невозможно В
принципе ну
а как выжить
праведник моё мнение такое если Ну это
моё субъективное мнение
если человек исполнил свою
миссию то Вполне возможно что его
уход
Ну для близких имеет значение а там уже
нет он уходит как это уже другой вопрос
каким СПО то ли через дуэль как
Пушкин то
ли отравление как со
сталином Но это всё дела
людские
так ещё Вопрос вот хотел в продолжение
промысла спросить вот есть ли
объективная границы Божьего промысла в
жизни каждого человека или иными словами
вот промысел нужно представлять как
некую прямую линию или как некий коридор
допусти
зна
своей жизни какие есть показатели чтобы
человек в своей жизни мог определить в
промысле он находится или в упущение Как
можно Ну опять у каждого своя частица
промысла и дать какие-то рекомендации
можно только по себе Если всё что
вы вот вы читали про метод динамического
программирования вот если вы что-то нае
это
реализуется особых усилий ваших значит
вы в промысле А если вы пыжи всё А всё
идёт наоборот надо задуматься А
почему вот
так
просто погромче вы с ефимовым вчера или
сегодня разговаривали Ефимов сегодня мне
звонил
[смех]
а что там что-то было в его сообщении
интересного Ну той товарищ
дискутировался
Игоре не Нет
это ну дискутировать можно Почему нет
Я однажды на каких-то Коски сайтах видел
лекцию человека перед первоклассниками и
вот он рассказывал про иерофант про
Древний Египет 4000 лет назад Вот такое
вот ну совершенно понятно там правда не
была показана аудитория но совершенно
понятно что эти люди ничего не понимают
Ну вот такие люди
маленькие А кто Лектор я не
Вспомни А почему ковский
сайт этом во
ЧМ во А вопрос в том Не планируете ли вы
написать что-нибудь
именно для
детей для для того чтобы они поняли Ну
это вопрос уже не раз
ставится Я считаю что те кто понял
концепцию обязательно должен написать
это я почему-то думал что вы им на это
ответите с Почему Я ответил Я думаю что
если вы концепцию поняли Вы обязательно
Напишите что-то для детей Ну нельзя же
всё сделать что-то Вам надо оставить я
согла Владимир ч по концепции Да если
дискутировать когда у
меня есть такие
замечания
во-первых сама назва само название
концепции общественной безопасности при
применимых книг мёртвая вода ну другое
было название как вам реорганизовать бно
Брит Нет нет нет Нера а э то есть вот
это именно название
оно мёртвая вода или концепция
общественно концепция общественной
название концепция общественной
безопасности применительно к к мёртвой
воде Вот именно это словосочетание три
да три слова оно может быть оправдано Ну
а только политической
целесообразность Потому что
если вот вот тоже тоже самое содержание
ту же ч ту же мёртвую воду назвать Ну
например Ну например концепция
общественной опасности например
концепция
года
государственно государственной
безопасности демократии то разни то есть
содержание мо не меняет но политическая
жизнь людей и людей и жизнь общественная
людей они друг другу не сводятся поэтому
э вот это само название
его его предметное точность
Э не соответствует
э самому предмету А если говорить о
политической целесообразности Именно
этого названия то тогда да то тогда это
гади
это первое теперь по
приоритетам Так у нас есть первый
приоритет Дава не вопрос Нет я Пони Нет
замечание замечание В письменном
виде хорошо Хорошо тогда такой
вопрос
значит вот сила концепции общественной
безопасности реальная а в том что хотя
действительно проделана огромная работа
огромного качества информации
информация поэтому она естественно имеет
серьёзное политическое влияние это как
бы реально политическое
Оружие Вот
и за это как бы Огромное спасибо что
назвается Советский Союз не удалось
спасти Но по крайней мере сейчас это
работает стори и ваша работа сейчас
оправдывается вот и это можно совершенно
однозначно считать что концепция
обществен безопасности это вот именно
информационное оружие
реально
вот думают ли авторы Ну поскольку Вот
она долго уже не меняется То есть она
Собственно уже
за ну как бы подаётся как нечто
законченное ни в коем случае никогда мы
этого не говорили ну нет говорить одно
но вот по содержанию книги вот я вижу
что собственно Ну написано 65 книг
отдельное положение отдельно
кни книгу которую я вот купил 2011 года
да твая Вода и то что я слышал как бы в
леци скажем Петро там до этого это
собственно разбор одного и того же
материала Ну я за Петрова не
отвечаю
вмм но и это действительно реальное
информационное оружие но нужно как бы
двигаться дальше чём вопрос Уважаемый вы
вопрос Задайте пожалуйста вы уже 5 минут
Говорите Как двигаться дальше нет да
Вопрос в том думают ли авторы концепции
общественной безопасности над
информационным оружием уже следующею
по
постоянно магическое воздействие вы
рассматриваете как ещё приоритет ещё
один
опять об реальной
магии всё равно она связана с тем или
иным мировоззрением всякой
магии мировоззрение иудеев одна магия
мировоззрение буддистов другая магия
мировоззрение Ислама хоть они и против
магии но тем не менее маги есть Поэтому
смысл рассматривать отдельно магическое
оружие как некоторые я читаю это ну на
мой взгляд это
глупость Владимир Михайлович по типам
строя психики ещё вот в одной из
последних работ как я понял была
высказана Мысль о том что у
женщин более
долгосрочное планирование что
противоречит тому что было скажем от
человекообразной это авторский коллектив
другую женщину какую-то встретил или как
это Нет просто более глубокое изучение
проблемы женщины действительно отвечают
есть ведь здесь
женщины за стратегию А мужчины за
тактику поэтому там сказано мужчинам
надо осваивать
интуицию а женщинам
интеллект Ну и осваивать развивать
чтобы сбалансировать вот эти процессы
там ВС по-моему и никакого
противоречия с тем что мы высказывались
там же от
человекообразной говорил что
мужчина Ну в большинстве
случаев поскольку выбор осуществляет не
мужчина а женщина Хотя
некоторым за
женщино но женщина проявляет себя
через детей мужского
пола мужей любовников у кого как
получится
и не случайно на западе больше уважают
деву Марию а не
Иисуса как родительницу аона то есть да
вроде бы стратегию Расписал Иисус но не
буд Девы Марии не было бы Иисус
это почти вопрос что первично яйцо или
курица считаете процесс
интеграции быстрее сес
и как
пойдёт Ой вот это вопро
за документы ВТО посмотрели там есть
несколько сотен говорят даже тысячи
пунктов вот
ВТО Молдавия Грузия Украина все вступили
вы что думаете что они выполняют эти
требования ВТО Да ничего подобного
Азербайджан все там вступили кому лень и
кому не лень
ВТО Я считаю вступить можно но также как
другие игнорировать их требования но
если мы действительно серьёзна держава
чтобы изменить вот эти самые требования
правила поведения
ВТО до вступления у нас таких чего
боялись Нас туда принимать а потому что
Россия сразу начнёт менять правила
игры нет они по-прежнему боятся они
с
Я не знаю пропустил парламент уже вс
утвердил вступают но очень
осторожно Я считаю вообще этот вопрос не
принципиальным Владимир Михайлович
Откровение вот грефа на коллеги
Сбербанка можете
прокомментировать это
тест кризис
управления как понимают его
Ну и передать управление быдлу толпе как
он считает то есть ну Греф высказался от
имени
элиты с одной стороны тест а с другой
стороны
это Элита впервые высказался откровенно
в отношении народа но Греф же не сказал
как сделать толпу
народом его считают Немножко чокнутым
там сами Может поэтому и поручили вы
болтать
это зачем вот Широкая публикации это
выступлени
прош Ну чтобы все услышали и
соответствующим образом
отреагировали это очередной этап вмо
отношения элиты и толпы А мы говорим что
общество у нас толп элитарное но пора
ставить
этому какой-то
предел Вот продолжает вопрос Сбербанк ре
Матрица Пиковой дамы идёт игра
Там че калинский метает и сейчас
приватизация значит се
7.6 акции
Сбербанка какой-то наверное как далеко
ещё вот этот Третий третий Банк это
просто те очередной этап или уже дозрели
они все
Эди цию на английском языке на основе
Пиковой дамы Вот она такого инструкции
для масонов
своих Ну вы же помните Чем заканчивается
пиковый
дама
Герман почему вдруг посадили Германа
Герман сидит в семнадцатой камере
постоянно повторяет тройка
Семка Ну вот уже Герман есть значит
нужна семнадцатая
камера вот иносказание
Пушкина это не такая простая штука если
понимать там всё буквально крыше может
поехать Я просто прошу с этим
поосторожнее а вот на объективность
информации через двадцать пятую суру
вышли кораны что на объективность
информации Да А где там Там же есть вот
Бог создал всякую вещь
и Мерил её меры Бог создал всякую вещь и
размери её меры информация объективность
информаци где объективность информации
откуда материя есть мера а где
информация значит вы знаете что есть у
нас такой писатель который пишет О
системных языках
мозга русском и арабском что все
странные русские пословицы можно только
расшифровать через арабский
язык да ть пятой суре Корана есть Бог
создал всякую вещь и размери её мерой
Ведь когда мы же тоже Мы же люди нени
какие-то мы двигались у нас же было мы
долго не могли сломать себе
стереотип была материя информация и
время
А в русском языке нет вещи без образа
образ этой
информация Бог создал всякую вещь
размери её миры нет вещи без
образа две придут сами третью приведут
как у Пушкина первой октаве домиков
Коломне четырёхстопный ям не надоел им
пишет всякий мальчикам Забаву пора его
оставить я хотел давным-давно приняться
за
октаву
восьмёрка бесконечности И в самом деле я
бы совладания
созвучия пущу с на славу ведь рифмы
запросто со мной живут
две например мера информации придут сами
третью материю приведут Ну а Собственно
как всё материализуется
вот много вопросов по поводу соей бобы
Но я же видел как он это делал вначале
посмотрел на левую руку
мерку
снял потом создал образ потом
материализованное всё из вакуума
приходит вакуум возвращается
Ну пятьдесят седьмого
года
я в разных местах говорил никакого
взрыва не было Вселенная бесконечно и
вечно вчера
читаю
уже присылают мне никакого взрыва не
было Чушь собачья Вот так
и
здесь как скульптор делает Микеланджело
как он творил свою скульптуры говорит я
здесь создаю образ беру глыбу мрамора и
отсекаю всё лишнее
наделяют с программным управлением
работает здесь зарождается
образ ложится на
чертёж
мера чертёж запускает программу из
болванки вытачивает деталь вообще-то
Ничего особенного
всё вроде бы
просто я когда меня спросили Сай бабе я
могу объяснить как но я не могу сделать
сабаба может сделать но он не объяснит
как он
делает разницу
чувствуете
Скажите пожалуйста как вы
относитесь к тому что многие книги ВП
ССР издаваемые академии управления они
Как близнецы братья похожи на творение
самой академии управления и Многие их в
связи с этим путают как-то не читаю
особо корай Вот и гуляет множество
всяких работ которые приписывают вам вот
а второй вопрос Как вы относитесь к
множеству всяких сейчас течений которые
очень там похожи по многим чит моментам
концепцию и люди например
ну по некоторым положениям из из ложных
книг это там всякие русских богов там
которые просто один в один там вашими
словами написаны и тут же он значит эту
концепцию там это всё фигня истархов да
И значит Ну у Левашова много вот этого
дела всего Да и люди Левашова уже нет ну
да Вот и мы соответственно
хом быт Я был на одном
семинаре беседовал ну пытался беседовать
как с вами Но по-моему это клиент для
сумасшедшего
дома он написал Удар русских богов но я
так подумал тираж Ого кто проплатил Да
ещё в твёрдой обложке мы-то знаем что
такое выпустить даже тысячу экземпляров
Но дело не в
этом он говорит там о том что Да в
мёртвой воде
есть ценные А вот Попробуйте ответить А
за что он ругает мёртвую
воду можете
вспомнить никак не подводит х о просто
огуль
ехат вот правильно товарищ говорит что
за Судный процент он говорит есть
ещё печатный станок и он
важнее но печатный станок и появился
только после того как Судный процент
нарастил То есть я не знаю больной Он
Или действительно такой
дурак
Ну я не вижу чтобы там что-то
потом ведь есть концепция есть партия
это же не одно и
тоже когда говорят коп - это секта
причём
есть книги есть информация Почему здесь
секта хотя те кто являясь сектой не
могут дать даже определение секты если
ты с ними не согласен ты секта но ещё
Лев Николаевич Толстой сказал
что христианство на Руси грубая еврей да
Самое грубое Еврей это не христианство а
павлин но Пушкин раньше его
сказал
опять же в домике в Коломне Доми в
Коломне - это
энциклопедия политическая религиозная
Какая хочешь параша Так звалась красотка
наша умела шить и гладить мыть и плесть
всем домам правила одна параша поручена
ей было счёт весть при ней варилась
гречневая каша сей важный труд ей
помогала не репу кла добрая старуха
давно линна чутья и слуха вот
характеристика Почему фёкла фёкла была
сподвижниц Апостола Павла приняла бед
безбрачия целибат и даже когда Павлу
Римляне отрубили
голову тоже вот один из вопросов почему
то она была
неистовой проповедница павлин Сва а не
христианство Так что здесь
говорить о
том какие там секты кто и как
это ну надо всегда говорить предметно
Вот
так А можно по Су проце ещё вот вопрос
по по книгам Академия А вопрос по книге
Ну Они внешне похожи Да и многие
воспринимают их как самих ВП
значит
там книги издавать начал словов
Хотя Первые деньги дали мне на издание
Ну поскольку сдавал Я говорю не мне не
надо вот дал его координаты собственно с
этом начал раскручивать 6000 долларов
это большие
деньги
и
славов ненавидел партию и лично
Петрова дурак вобще все военные дураки
говор Дима Между прочим я тоже военный
но он вроде как забл вот ну а там
Даше с ним ну лет 10 мы общались бывало
У
меня
всё спот блин
руку То есть он обнаружил бриллиантовой
руке второй слово ряд
а когда один из его товарищей сказал ну
он там мало что может написать а кто это
будет всё приводить в читабельный вид Ну
как Владимир Михайлович А почему ты
решил что он будет но он пришёл ко мне
прочитал сказал Ну я вот у меня в ванной
плитка лежит я там так смотрю
то
Ну христиане гово
крести потому что у
этого кто там режиссёр У бриллиантова
руки Нет там никакого второго смыслового
ряда Что значит второй смысловой
ряд ведь в домике в Коломне вот на
уровне первого смыслового ряда
простейший сюжет жит у не
дочь
служанка фёкла она умирает простужается
умирает Паша находит другую служанку по
имени
мав потом вдова застаёт её за
бритьё и та убегает всё весь сюжет о чём
говорить Зачем 22 октавы такого
крутого
но один раз я в самол летели Мы из
Пятигорска одному товарищу стал
комментировать говорит Михайлович у меня
крыша
поехала потому что там каждая Октава вот
начинаясь первой
это а на уровне второго смыслового рядом
выстраивается такое повествование что
лезвием Брит не подлез туда его заражать
нечего Итак на Первом уровне Это
абракадабра дурь какая-то А на уровне
второго смыслового ряда проявляется
смысл вот этой дур но Пушкин шифровалка
зал после того как на него наехала
церковная иерархия но видите даже за
сказку о попе работники Балде всё равно
хотят
там привлечь но теперь уже нельзя
а тут Бриллиантовая рука набор
каких-то
бессмыслицы какой там второй смысловой
ряд обиделся славов на
меня ну я обычно говорю На обиженных
воду возит иногда мёртвую
всё
когда Константин Павлович в 2004 году он
посчитал что это я
решаю кто будет финансировать партию А я
ничего в этом не решаю Нет у меня таких
ни полномочий Ничего я ему прямо сказал
вот такого такого я им сказал вы идёте
туда готовы
помогать так вот вы знаете я вас не
агирова Нет нетт я вас даже предупреждал
чем это
пахнет вот после этого славов изменил
полностью отношение к партии он сразу в
неё вступил Петров его назначил главным
аналитиком партии
Ну это очень история А дальше А это
внутренний предиктор
ССР адеми
управления но мало этого
убрали копира на половинку
резали Я сказал что корай - это дело
непростое с бумаги вы его можете убрать
но жизни вы его не
уберёте после того как Константин
Павлович скончался
Я думаю что СВ
испугался
стано с этим мо шутить до поры до
времени вот с 2004 года мы не общаемся
он книжки издаёт и за это мы благодарны
какая разница под ником там Академия
управления внутренний предиктор важно
чтобы информация
шла То
есть то что я сказал На обиженных воду
возит
имеет
смысла вот
сейс редко смотрим но тем не менее по
НТВ сейчас такой есть цикл передач
специальный проект там вот даже
Ну вопрос что там наш человек появился в
это ни в коем
случае Пока все средства массо
информации в
руках Путин ничего не может сделать даже
Представьте если он всех уволит а кого
назначить это же долж быть профессионалы
А кто готовит их в вузах те же самые
Ребята а я не
Ну летом я стараюсь жить за городом на
даче у меня там пол домик есть
деревенского там у меня нет телевизора Я
категорически запрещаю туда там кто
просит может Ну а в городе иногда
заглядываю Смотрю на эти передачи как я
оцениваю в целом
пугалки вот солнце планета
какая-то за солнцем которое прячется не
биру вот сегодня Пока я ехал мне много
вопросов и поезде и это задавали по
поводу
там пришельцев Не ну это там совсем
другое там говорят именно вот
про Масонов говорят так пря серьёзно
говорят я так
смотрю вроде бы как наши вроде бы
как понима вроде бы но не
наш е такой вопро сейчас там
товари
Лоба систем ния бы изложены
более ше точки зрения эти знания уже
оказывают серьёзное влияние на
глобальные процессы происходящие в
стране и мире А если оказывают то В
какой мере И в чём это
выражается 20 лет
назад была только вот в этом
году в двенадцатом мы
будем в октябре двадцатилетие издания
первого
вот Представьте появилась какая-то книга
вокруг нас очень узкий
Круг тех
кто Ну примерно как вот за Иисусом
бегали там причём это люди возраста
пенсионного либо
предпенсионного сейчас они все
разбежались их никого
нет даже
нет
но если говорить вот мне часто вот 20
лет на что вы
потратили не на то что Вы
ищете Кто Что ищет тот и находит Вот вы
зря потратили 20 лет Но это имеет
отношение к вашему вопросу моё мнение
конечно эта
информация
учредить статус
человека это первый фильм
Матрица В девяносто восьмом году мы
послали фионе Хилл офицера ЦРУ женщина
шотландка здесь училась всю
базу ответ меня спрашивали будет ответ
будет но не В письменном виде в каком-то
другом появился фильм Матрица Это ответ
Это ответ на концепцию но в виде
фильма там тоже ребята те которые
реально управляют они сами ничего не
пишут я вот всем говорю почитайте такую
книгу под названием фламандская доска
перес
ревер это единственная
книга
воо
и образ глобального предиктора там
выведен в виде
пидораса по культурному геи
голубые Хотя идёт
описание одной картины которая написана
была в X веке там шахматная партия
разыгрывалось
а тепер
подумайте
геи с девятого десятого
класса в Германии например
обязует посещать
гей-клубы Родители которые отказываются
к ним применяют
санкции вы видите как у нас здесь стали
Навязывать эти
гей-парады статью мужеложество
что мужеложество статью от Оста
Ну есть такой
анекдот или
быль один из успешных
предпринимателей назовём его
Абрамович неожиданно приходит и
просит Хотя визы
отменены
Слушай а что это ты у тебя же всё в
порядке бизнес вроде и
здесь Да мне не нравится отношение к
геям А чего вот они уже парады у нас
прот всё нормально Нет вы меня не поняли
мне не нравится тенденция Какая
тенденция при Сталине их расстреливали
прибрежний держали
психушках А сейчас скоро всем прикажут
быть геями вот эта тенденция Мне не
нравится поэтому я лучше в Израиле
еду но там к ним отношение
тоже по крайней мере Путина они по-моему
доставали в Израиле ещё
где-то по крайней мере нашего
Полтавченко в Хельсинке осадили и он
вынужден бежать был из отеля через
чёрный
ход Вот и пойди попробуй а почему бы нет
разогнать
их как
следует как это
положено
но геи или [ __ ] или голубые не важно
как
называть не было евреев но они уже
были не было масонов они
были просто никогда они не вылезали на
поверхность почему
сейчас на поверхность иткая
ре ственные деятели стараются проявить
лояльность как их теперь кратко гбт или
бдт
Почему вы задумались над
этим вы знаете что за проект был
Александр
Македонский Кто был инициатором проекта
что сам мальчик Александр Македонский
двадцатилетний
Нет это проект был разработан
аристотелем А где он выработан
аристотелем Нет он был выработан в
Египте
Но тогда мир уже был поделён на восток и
Запад Аристотель создал лагерь Ну
примерно как вот у вас здесь
Но там только одни молодые ребята ну из
приличных так семейств как
считалось его задача была выявить лидера
Как он это делал девушкам туда вход был
запрещён А
вот какой сгто так чтобы не обидеть тут
никого вот трахаться друг с другом это
сколько
угодно Саша Македонский всех
перехал
про
но за грани Запада ему запрещено было
Чего хотело древнеегипетское жречество
объединить по нашему на шестом
приоритете вот все эти
разрозненно попёрся в
Индию есть версия что Аристотель в
копыте осла прислал
яд проект был остановлен после этого
передан
Риму считайте
Пушкина особенно стихии
Клеопатры Я помню здесь Мос гору правя
чиновникам читал
как-то Я понял что Им стало плохо
я читаю обычно и рассказываю
Клео и кли одна буква меняется богиня
истории впервые было написано в двадцать
третьем году первый вариант а второй
вариант был написан тридцать
третьем через 10 лет в египетских ночах
были просто стихи
Клеопатра А в тридцать третьем они были
вписаны в канву египетских ночей
Чем
отличаются Пушкин был большой мастер
загадок Ну просто если я буду вам сейчас
читать и комментировать там каждую
строчку это долго Я лучше вам смысл
такой
что у Виктора аврелия там есть Легенда
что Клеопатра за одну
ночь проведённую с ней с одним условием
что после этого он лишится
головы Ну и вот она призывает Ну кто к
торгу страстном
приступит свою любовь я
продаю скажите кто меж вами купит ценою
жизни ночь мою и вот смотрите Пушкин
вводит слово ведь многие жрецы от слова
жрать нет жрецы занимаются жизне поэтому
он водит слово
рекла и ужас всех обт и дрогнули сердца
помните 9 дне оного года страстями надо
жить
страстями помните Кто видел
или может никто и не видел А я так
говорю и страстью дрогнули
сердца царица вновь голову Подъем с
холодной дерзостью лица и взор
презрительный обводит
кругом
из
други Смела их поступ Ясно очи навстречу
им она
встаёт свершилась
куплено три ночи и ложа смерти их
зовёт
дальше благословленный жрецами тут уже в
открытую пред молчаливой
толпою благословленный жрецами теперь
изур роковой пред молчаливы толпами
проходят жребия
чередой А дальше
ляют
такие вот в двадцать третьем году и
первый архилайт
Помпеи смелый изб в
боях в сражениях посидел А в тридцать
треть всё остальное практически
неизменно и первый Флавий воин смелый
изб боях в сражениях посидел не мог
снести он от жены высокомерного
презрения он принял вызов наслаждения
как принимал он дни войны и вызов ярого
сражения Второй критон молодой мудрец
рождённый в рощах эпикура критон
поклонник и певец Харит Кид и
Амура любезный сердцу и
очам как вешний цвет едва развитый
последний имени в веках не
передал его ланиты Пух первый нежный
оттеняет
определённые товарищи стали
носить то ли бородку то ли длинную
щетину как пух
первый понятно о ком я говорю Да
понятно речей неопытная сила кипела в
сердце молодом и грустные взоры
остановила царица Дивная на
нём а дальше он начинает Пушкин
рассказывать В какой
очередности будет
ликвидировано вначале Римское жречество
потом греческое а
потом вот тут вопрос кто-то задавал кого
изгонять
будем
Клянусь о матер наслаждений
тебе каждое слово надо обдумывать
неслыханно
Служу на ложе страстных
искушений простой наёмница вхожу О боги
грозные Аида и вы надменные цари второй
раз Клянусь до утренней зари своих
властителей
желаний
всеми ласками лазание и дивной негой
утол А дальше третья самый важный
Клянусь но только утренней Порфирий
Аврора вечная блеснёт
Клянусь под смертную секирой голова
третьего счастлив
упадёт между прочим на реде стояло два
кресе Диана и
Аврора на выстрел прогремел
что это ВС означает что предвидел Пушкин
Ну во-первых почему такая
разница только для тех кто знает
историю
Помпея и флавия династия неважно там
веспасиан ти домициан разделяет 140 лет
А что их
объединяет то что тот и
другой разрушали или храм в
иудее только это брали в плен евреев и
рассеивать их по Европе
будущей никогда
они не лезли во
власть как они сами
пишут гнёт был и со
стороны
непосредственно
когала чем бы они не занимались
платить надо было и кагал и той стране
где они проживали поэтому выгоднее было
заниматься банковским делом
ростовщичество Вот и прочем но во власть
они никогда не
лезли но только утренней Порфирий Аврора
вечная блеснёт клянусь под смертную
секиро голова счастлив
упадёт они полезли во
власть Теперь они уже там А вот этого
делать бым не надо говорит
Пушкин
Понятно Можно вопрос вот не
заинтересован ли сам глобальный
предиктор в демонтирование Судного
процента потому что уже всё и так
скупновых И зачем сеет хаос это
денежного обращения безбожно просто вот
нормализовать всё Владимир ещё к этому
же может быть это вот про демередж
слышали вот Ну демередж вот сейчас тоже
распространяется как бы это идея
отрицательного Судного процента вот
отношение Какое к
этому Китай он есть там если ты берёшь
кредит
и
ради того что ты её взял там построить
предприятие там школу какое-то завести
дело и ты это делаешь Быстрее
тебе как бы Судный
процент отрицательным
делают есть такое ну а что Какое
отношение В общем правильно Если бы у
нас так было У нас кредит-то по-прежнему
почему не должен ли быть в нормальной
экономике Ну просто нулевой Судный
процент поскольку отрицательный Судный
процент - это ведь тоже нарушение
баланса баланс знаете поскольку мы
занимались балансом
методами это дело
такое вопрос не кто а как
считает Я думаю
что кредитно-финансовая система скоро
рухнет именно рухнет под тяжестью того
что она вот эту
пирамиду создала Но это моё мнение Все
говорят А когда когда Ну со
временем я бы сейчас не заморачивался
вот этим Но конечно Запад просто
удивляется как мы вообще
живём притом Судный процент был 200 300
потом 60 сейчас вот сколько не снижают
Ну пойдите в банке Возьмите кредит
меньше чем по 20% не
получите Я на канадской ском саммите
выступал Ну
и были наши бизнесмены канадские Я
говорю неужели вам непонятно Вот наши
берут
кредит в Канаде по про и дают его здесь
по
20 что
это но дело вот в
ЧМ я с этим Брюсселе в европарламенте
выступал в дето
году это так называемый инвариант
куранта который есть объективная
данность вообще земной
цивилизации запомните все
до тех пор
пока не начнётся обсуждение в
прессе роли инварианта куранта что это
такое Это товар на который я могу
обменять любой другой товар ничего
кредитно финансовую системе не
изменится Это вот такой
знак Потому что
есть вещи дефакто и
дею да золото выполняло хоти замену
зерна Но это был вариант
куранта
Но об этом мало Кто думает что земная
цивилизация так устроена Что на смену
одному варианту прескурант
яблочным порядком приходит
другой Ну почему это опять если из
теории этих как их
называют физиократов
то есть до конца X Столетия у нас в
основном преобладала биогенная
энергия это мускульная
сила рук и ног людей из
кота где-то процентов 510 техноген Ну
были какие-то мельницы там какие-то
маленькие электростанции то к концу X
Столетия картина поменялась кардинально
9 техе
а где-то процентов 10 - это ручной труд
Там и так далее в разных странах
по-разному
но ЦРУ отслеживает этот процесс
и потребление электроэнергии в различных
странах я оперирую данными 2009 года
всего в мире потребляется го
потребляется где-то
2122 сечас триллионы киловатт-часов
электроэнергии но потребление очень
разные Соединённые Штаты 4
и 2 триллиона не
4,3
Евросоюз
3,2 Китай где-то 31
32т страны дальше Япония д и Россия 1
триллион Если вы всё с суммирует у вас
получится что
2/3 потребление электроэнергии вот на
эти пять стран А дальше на все остальные
195 там 200 стран Ну конечно играет ещё
определённую роль энерговооруженность
и то что
бревик не совсем
сумасшедший
а может и действительно
сумасшедший но
Норвегию вот то что он совершил Это знак
почему вот энерговооруженность
в
Штатах 14.000 кват часов на душ
населения у нас 88 во Франции также в
среднем по
Евросоюзу в Англии даже меньше
в принципе мы должны жить не хуже чем во
Франции остальным странам там вообще вот
во Вьетнаме Представьте 600 кват часов
на душе населения Очень низкая
энерговооруженность Это говорит о чём
что всё уже
известно и вариант куранта киловатт в
час электроэнергии вопрос
только Кто первый решится дею это
оформить
и сейчас то что Путин об этом прекрасно
знает Вот моё выступление было
напечатано в
евро а не новай европ Да и там на второй
обложке фотографии там Путин с медведем
что-то
а вынесли на первой обложку на лицевую
это газета европейских
бюрократов и выступление дали полностью
на английском языке то есть все это
читают что это такое Это брос
информационный а как к этому
отнесутся
но когда Петров издал указ номер
один киловатт в час - это рубль Ну мы
мягко говоря там посмеялись то есть
поймите
свалить доллар Надо объединиться хотя
бы Японии Китай
на вот сейчас Япония и Китай вывели из
обращение доллара в своих расчётах
внутренних Ну
а Россия хотела бы чтобы Европа очнулась
потому что евро и доллар это как
сообщающие сосуда рухнет доллар рухнет
евро но там идут очень
серьёзные проблемы Германия в евробонд
больше не хочет И хотя мы
подыграй возможность Греции там футбол
выиграть Хотя футбол это ну с тем чтобы
Греция не вышла изв на вылет стоит
Испания Поэтому ей для
утешения победу на чемпионате Европы там
никакого чемпионата Нет не было и теперь
не будет не
ждите всё срежиссировать
победим мы
Поляков поляки нас там такая бы драка
была мало никому бы не показалось
Поэтому лучше Пусть
ничья Ну а сейчас обстановка в Испании
по
безработице по кредитам по за должностям
об этом пока мало пишет но похлеще Чем
Греции поэтому Евросоюз вряд ли долго
продержится вот на таких скорее всего
останется там 58 стран остальным Скат
Выживай как
хотите в Литве там плач стон стоит на
рынок Евросоюз не пускает все их
продукции
сельскохозяйственной Но от нашего рынка
Они
отказались поэтому кредитов больше не
дают Ну вот я был с некоторыми там
предпринимателями Давайте как-то
по-тихому всё-таки откройте нам двери
ваш рынок нам что делать жить-то как-то
надо
я вам не только вам многим советую
перечитать теорию суперсистемы Обратите
внимание её никто даже в лекциях не
читает Я читал только В девяносто
седьмом году один раз прочитать теории
суперсистемы - это понять Как
восстановится Советский Союз в новых
условиях там всё расписано детально и
когда мне
вопрос был задан А вы там Смотрите
какие-то
новые варианты развития смотрим смотрим
перечитываю сами теории
суперсистемы А насколько
она всё идёт в
соответствие поэтому вы почитайте вы там
увидите блоки
конгломераты увидите судьбу Литвы Латвии
Эстонии других Республик вообще как ВС
пойдет Вы не устали
слушать по
евро Федеральной резервной
системе евро филиал доллара патия сеча
ра
что
ЧМ оценки партии мы давали давно и с
Константином павловичем ведь была
договорённость он не выполнил
её Конечно я мог записать протокол о
намерениях он бы подписал тогда это было
в июле 2000 года
а но я уже знал что устной
договорённости приоритет
письменных то есть Ладно мы согласились
поддерживать партию
Но потому что тогда пользователе
интернета было миллион
что Но как
Только ведь На чём мы
договорились создадут пче
регионах отделения партии будут
распространять ну телефон
компютер пользова 61 млн какая тут
партия что она может
противопоставить это первое а
второе вот спор у нас часто был То есть
он мне звонит Ну вот почему зюганову
Можно жириновскому можно а мне нельзя
вот так Ну потому что они все работают в
рамках одной
конп
друго
и там буду что ты там будешь один
делать Просто будет дискредитация
концепции Ну возьмёшь даже предположим
Хотя это невероятно ты захватил власть и
стал президенту разве
можно директивно адресно указами
насаждать такую
вещь нельзя изменить стереотипы
указами и приказами завтрашнего дня там
всем быть
человеками то есть вот в чём делото вот
в чём суть
разногласия Я не знаю мы как прекратили
общение С4 года я искренне сожалею что
общение было прервано Им мы не прерывали
я был готов лично в любое время
поговорить его как говорится
понесло и болезнь его имеет эту природу
с этим же
связано
но ра колятся они или ещё раз
объединяться Это ничего не
меняет в новых условиях в XX веке мы об
этом писали партии никакой роли не
играют Что такое
парти с
и то в оден среде
Раск
Лидер когда он мне по телефону
сказал а я его поздравил уже в 2005 году
два офицера генерал Я капитан рада
полковник мало ли Какие могут быть
разногласия
пало
страну ещё
Это я не как Да вы что да выйдете вы на
улицу и
Спросите вам из 100 человек не скажет
кто такой
Петров из тысячи не скажут 1%
того Ну что было то
было
прошло но потом одна попытка заре
Ну а сейчас
конечно у него хоть Харизма какая-то
была а какая Харизма москалёва после
смерти Петрова Он приехал ко мне 4 часа
беседовали потратил я 4 часа на не Юра
что вы наделали вы загубили
Петрова тем что делали из него
вождя а с ним надо было по-товарищески
поговорить
зачем вы полумёртвый
человек уже на химии сидит последние
часы доживает что это
такое и что после этого Как нам
относиться к такой партии мы всё
расписали вот здесь вот потратили
время о задачах на будущее
концептуальной
партии до уров концептуально со словом
без свобо с молвы и ещё там с кем-то
никакой концептуальной партии Нет не
надо иллюзии здесь
питать всё-таки Ну Пора уже
взрослеть Я думаю я ответил на все
вопрос Это части Я уже устал отвечать
Кишинёв приехал Там спрашивают в Одессу
там спрашивает Сколько можно
а вам не кажется что их деятельность
дискредитирует коп в
целом Я думаю что их деятельность не
может уже дискредитировать конечно
дискредитирует
Но вот я просто беру по Кургинян
например вот создал движение Суть
времени Нас нет на телевидении верно а
тут целый год каждую неделю там толпы
собираются все но я говорю Уберите
завтра с экранов телевизора кургиняна
через пару месяцев никто не вспомнит А
кто такой
Кургинян нас нет на телевидении но нас
никто не
пиарит потому что ну какой Вот мы с вами
беседуем Ну я понимаю что-то выложат там
не выложат не имеет
это
конп е
сила медленно но верно тяжёлой но
уверенной поступью мы движемся вперёд
и было время когда я помню восторге были
девяносто пятый
год прошли парламентские слушания уря
уря Ещё немного ещё рывок Мы в
Кремле один Я сижу с грустным видом
Михайлович что всё нормально всё идёт
молодёжи
Нет пока не придёт молодёжь всё это вот
я куда бы ни приехал теперь Ну основной
контингент молодёжь вот когда молодёжь
возьмёт свои руки Это потому что
молодёжь она думает о будущем пожилые
Мне тоже интересно будущее но
молодь не только думает Она и
действует еро я там ни одного Хотя во
всех городах почти столицах есть но там
только
молодёжь А все вот Кто были поначалу
их было Ну не так много 10 12 все
разбежались был Кузнецов Евгений
Григорьевич был
чачин
Сергей
был Иванов Михаил Николаевич был
Петров ещё там Я уж и фамилии не помню
они все разбежались
Зато Ну естественно я был виноват я их
всех изгонял я никого не зову и никого
не изгоняю Нет у меня не прав таких не
полномочий люди сами приходят и сами
уходят Вот чем информацию
схиму А можно вопрос А Могут ли быть
спекуляции на фоне энерго вот
энергообеспеченность В смысле строить
электростанции которые работали впустую
такое электроэнергия как раз Тем
отличается от золота её не заро в землю
как в скупом рыться не сложив сундук
аккумуляторы да
можно сделать Нет я не вижу возможностей
Так сколько у нас
время А семь
всё
ребят у меня
поезд последний вопрос по Японии у них
разве концептуальная властность есть
чтобы отказаться от доллара или это не
значит ниче нет но это не двухминутный
разговор у них есть система ринги
а предиктор корректор Всё Всем спасибо я
вам
желаю успешной работы
здесь Огромное спасибо