много новых интересных
событий Да и страна стоит на пороге
таких крупных политических событий как
активизировалось 1 сентября через то что
происходит в Кореи тоже надо понимать
что реально происходит Значит мы в
августе выпустили две записки одна была
посвящена результатам саммита
Так кто
знакомся а вторую мыли вот 4 сентября
Она появилась на
сайтах это
итоги 15 лет
гкчп то есть это некое подведение итогов
и А кто прочитал успел прочесть
последний
за
я ВС равно вряд ли буду е вам она
большая 50 страниц
пересказывать хочу только сразу обратить
внимание
чтобы Вы внимательно
изучили два последних раздела там 12
разделов вот два последних
Разде
госуда
акн на этом а дальше я расскажу о
том что планировалось но не вошло в эту
записку Ну это то над чем мы работаем И
что как мне кажется интересует сейчас Ну
больше
всего общество то есть Что будет после
ти Мы в этой записке впервые так
строго с научной точки зрения
рассмотрели что же такое
бюрократия бюрократия может быть не
только на уровне государственном она и в
бизнесе может быть
и решили
показать Как будет развиваться
государственность в русской цивилизации
и что можно сделать для того чтобы эту
бюрократию
преодолеть я сейчас
зачитаю мы просто
процитировать здесь поскольку мы считаем
что единственный кто дал более-менее
точно определение бюрократии Это
всё-таки был Маркс хотя мы во многом с
марксом не согласны я вотже читаю
бюрократии есть Круг из которого никто
не может
выскочить её иерархия есть иерархия
знания верхи полагаются на низшие рубли
во всём что касается знаний частности
низшие же круги доверяют верхам во всём
что касается понимания всеобщего То есть
то что ошки назвал общего хода вещей и
таким образом они Взаимно вводят друг
друга в
заблуждение всеобщий дух бюрократии есть
тайна
Таинство
соблюдение этого таинства
обеспечивается в её собственной среде
иерархической организации А по отношению
внеш общества замкнутым корпоративным
характером открытый дух
государства а также государственное
мышление представляется по этой
бирократия
предательством по отношению к её тайне
авторитет Вот на это сейчас Обратите
внимание авторитет есть Поэтому принцип
е знания и
оговорено ось А те вспомните определение
толпы толпа - это собрание людей живущих
по преданию рассуждаю по авторитет
видите как
замкнулась определение Белинского и
определение марксова отношения
бюрократии то есть бюрократия по сути та
же
толпа и в своих собственных идей в
принципе методологический семинар ещё
записка не была
закончена присутствовало немного человек
10 но семинар был такой очень активный я
тогда поставил вопросы перед вами ставлю
эти
вопрос чего ожидало
большинство От
реформ которые были названо
перестройке чего хотело
меньшинство От реформ под названием
перестрой Чьи интересы по-вашему
защищала
ЧП Почему
реформы по сути как они намечались и
теми другими не состоялись в том виде
как
хотели то есть например
к тому времени миро лингвистическое
программирование в Америке было очень
разви
и с американцами всё было Окей но здесь
в России это не
состояло это
признают сами
американцы Ну и
последнее Какая форма
государственности поскольку многие уже
видели что та форма государственности
которая сейчас есть какая форма
государственности ожидает русскую
Цивилизацию вот я поставил перед вами
ряд таких вопросов Я
постараюсь не затрагивая Первые вопросы
Я хочу чтобы вы сами над ним подумали то
есть чего хотело большинство ожидал от
реформ что ожидал от реформ меньшинство
диссидентство
Чьи интересы защищала гкчп Что это такое
за феномен ЧП всё в записке подробнейшим
образом
изложено и почему нейролингвистическое
программирование не
состоялось Ну и какая форма
государственности ожидается в России
потому что мы стоим на пороге этой новой
формы
государственности вот 1 сентября у меня
была
встреча
полковником в
США спецназа
американски 4 часа мы
беседовали
и цель была такая передать ему на
английском языке форты Сталина о том как
по
человечески чтобы
он принёс этот фонд рда
и Ну как мы говорим
что на
работу за н
Corporation ЦРУ и фон
Форта ну говорим шутку мы каждой шутку и
они нам очень
задолжали пора платить по счетам потому
что Если уж вы взяли на себя вот функцию
лидерства вмире то вы должны соответству
а соответствуете ли вы вот он говорит
Нет не
соответствуете и
он высказал очень
много Ну он немножко по-русски ездит Он
сюда часто он мой
ровесник и мы говорили как полковник
полковника разница была буквально там у
нас по возрасту несколько там
недель я спросил чем ты здесь
занимаешься
прыгаю
он вот
воду Ну я сказал Да я с подводными
лодками связан говорит я боюсь подводных
лодок Ну такой вот общий разговор
был потом он сказал что не дай бог если
русские и американцы когда-нибудь будут
воевать не где-то там защищая Как в
Корее Там разны рес А вот
столкнуться почему
Если вы Остановите в нью-йорке случайно
10 человек то вам де из де не скажут
даже и Спросите что вы знаете Россия
Москве даже что такое Россия Москва А
поскольку у нас Ну вот его
приглашал он по приглашению ВДВ на
воздуш
десант я говорю А где вы прыгали с брего
пол самые опас ки см ко
врем для раскрытия запасного парашюта го
как ну только один погиб что парашют не
раскрылся нет рано
раскрылся запутался и погиб вот он
говорит что А у
вас все знает про
Америку и знает очень много то что у нас
даже не знают те кому
положе но е он очень так болезненно
говорил о том что вот у нас к сожалению
президент да он прямо сказал что у нас
Америка управляется черед масонские ложи
что Америка вся еврейство схвачено в
самым низ ирландцев
гн гнф
ирланди Ну и у вас говорит всё тоже
самое ну и разговор вертелся вокруг того
как из этого кризиса управления выхо
Что такое концептуальный власт не знает
и вот отсюда узнаешь
поскольку у нас ещё переведен последний
гамбитом было две главы распечатано
остальное из интернета найдёшь и все
записки на английском языке он на утро
улетал он говорит Вот буду лететь буду
читать Я сделал несколько фотографий
послал уже
филадельфию Но самое интересное что он
сказал это
пути Но прежде чем рассказать что он
сказал Я постараюсь вам как бы
нарисовать Ну мы не раз в этой аудитории
говорили о том что Россия - это не
только страна Но прежде всего
цивилизация имеющая форму
государственно
после каждого
такого потрясающего все основы
катаклизма
меняется об этом и говорили вот о том
что после каждого такого
катаклизма русская цивилизация формирует
некий высший институт
власти государственности
князь и царь это по статус для разные ве
похожи но это не совсем одно и тоже
после того как СТ Русь мы считаем что
была некая агрессия из Византии и
глобального предиктора потом было
Нашествие Московская царство там уже
было не понять отца после того как люи
ключи рухнули и Катаклизм
был Великой смуты со стороны агрессии
была в Польше которая сама была неким
инструментом агрессии появился новый
институт высшей власти
император после краха
Романовых Революции семнадцатого года
примерно через 15
лет сформировался новый институт высшей
исполнительной власти генеральной
секретар вот
этом достаточно общая теория управления
там есть такой
раздел в котором говорится Ну о роли
личности в истории с научной точки
зрения то есть есть
вероятность
самосовершенствования события о том что
будущее будет вероятность этого равна
единице но Какое из всё множество
вариантов реализуется вероятность
отдельных вариантов может быть сот даже
тысячный доле процен
Хотя варианты эти для развития очень
важны Но их реализации во многом зависит
от того какая личность возглавит
реализацию того иного варианта поэтому у
нас есть термин вероятность совершения
события и вероятностная
предопределённость то есть это вероят
самая вероятность совершенное совершение
событий умноженное на психику лично
простой пример
после того как большевики или троцкисты
вместе пока они были пришли к власти то
был секретариат партии и по согласовании
меньшевиков и большевиков растом на одну
из должностей секретаря была вынута
личность
такая
при
после революции вот должно стал
генеральный
секретарь и благодаря личности Сталина
эта должность приобрела колоссальное
значение на всей огромной территории
русской
цивилизации то есть личность
сформировала по сути новый вид новый
институ высшей
вла
авторитет не монархии даже а монарха бы
кредити ассоциации народ наш как-то
тяготел к такому Сталин это
действительно
уловил
и сумел так поставить дело
что
таким образом людей что
удалось по меркам по крайней мере даже
современно восстановить после разрухи
Гражданской
войны и привести страну к страшному
столкновению в течение буквально
там
десятилетия потому что ещё в тридцатых
годах А до войны оставалось 10 лет
абсолютно не были гото такому
цивилизационному столкновению И тем
самым победили войне и восстановили
страну даже отменили карточки настоя Вот
это всё создало колоссальный авторитет
это этому институту
власти и все
последующие генеральные секретари
[музыка]
паразитировать
оди год-два
люди же как
помнили Сталин на этом месте помнили как
развивалась страна темпы были
колоссальные и ожидали от Хрущёва от
Брежнева от Андропова от
Горбачёва То есть фактически почти че
десятилетия они паразитировать но через
год-два
народ абсолютно не верил этим начинались
анекдоты насмешки и Ну так как вы слуша
сечас Дорен который комментирует на э
Москвы вот наш полетел там Грецию Зачем
он
полетел там делать а
потом
полетел во времена стана это невозможно
было но при всех
последо ти год авторитет падал и по
инерции страна но не было такого разрыва
Кто помнит Вот примерно моего возраста
не было такого разрыва между обществом и
властью какое-то Доверие ожидание от
власти были а от власти и от
государстве ну вы знаете что рейтинг
Лена на второй срок
уже даже не было 5% То есть все понимали
что этот человек полностью исчерпал не
только там свои возможности
перешагнуть Есть такое понятие
исторический
вызов вот русская
цивилизация в каждый момент такого
катаклизма выдвигая какие-то новые
личности которые могли проводить жизнь
Казалось бы вариант не совсем даже
реализуемый это выглядело почти как Чудо
это ответ на исторический Вы если
кто-нибудь вот думает что вот был бы
сейчас Сталин он навёл порядок ничего бы
не
получилось
абсолютно Сталин как личность выдвинутая
общество ответил на исторический вызов
он заключался в том что проходило смена
отношений талонов частот биологического
и социального времени когда начал свой
отсчёт новая логика социального
коллектива это очень Вы помните я не
будут повторяться это очень неустойчивый
состояние общества и нужна была
одновременно Сталин был мягким человеком
но очень жёстко умел держать
вот все кто призывает
Сталина а я думаю что просто Сталин был
адекватен своему времени и Сталин бы вот
в новых
условиях совершенно иначе бы руководил
потому что он умел быть адекватны но это
был бы другой
Сталин был Сталин
п То
есть сейчас всё кардинально поменялось
сейчас снова
обществу сде ирий
выв Мы стоим Перед Новым совершенным Рем
А какой высший институт
власти будет сформирован Какие
предпосылки для
этого вот только я буду сейчас дальше
рассказывать часто меня там ну вы вот
там Путина пирите дело не в Путине то о
чём я буду говорить Может быть и не
Путин
будет дело
Вот то я вам предпосылки исторический
рассказал что каждый раз после
катаклизма формировался новый институт
власти и сейчас прошло 15 лет после
катаклизма
гкчп И мы стоим перед необходимостью
формирования новой инто который по
статусу должен
быть выше всех предыдущих институтов
исполнительной власти что это значит
в отличие от Ельцина Горбачёва и все это
никто понять не
может рейтинг
Путина на этом посту на седьмой год
правления сейчас седьмой год правления
начал В девяносто дем в августе месяце
на седьмой год правления выше
70% этого не понимает никто потому что
был СТ был Норд пост был Беслан и был
ещё много и трагедия
продолжается вот у Пушкина есть такая
фраза правду знают все кроме
избранных Потому
что сейчас и
элиты всех
мастей и народ они
что мы Том на
ме но по сравнению со временами Сталина
в обществе сформировался очень
устойчивый
стереотип власть в принципе на народ
работать не может ВС поменялось власть
только приходит
воровать
ще власть и
общест и как это и Путин это Тоненькая
ниточка очень Тоненькая ниточка между
обществом которое
говорит вас всех сть лу не мешайте нам
жить Ладно воруйте воруйте Живите но не
мешайте
намт
года ждало большинство реформ
большинство ждало социального
пакета бесплатно образование
было медицинское обслуживание бесплатное
было жильё было дешёвым Никто же не
хотел чтобы всё было наоборот чтобы всё
это отняли все наоборот хотели закрепить
это ну и социальный пакет жить получше
хотели открытости Да все хотели ездить
сво
никакого чтобы
свобод была информация чтобы можно было
получать информацию ото и выдавать
информацию вый высказать свои взгляды А
чего хотела Элита элита хотела жить как
за потому что народ не бывал за рубежом
Элита ездила Многие из них имели деньги
а воспользоваться ими не могли Они
хотели иметь
собственность причём так чтобы им
хватало не только на пропитание Но и на
яхты и на виллы и так далее Ну а гкчп
что это такое Это конечно была
провокация
причём насколько
члены гкчп понимали что Их использовали
в
Тём Это большой вопрос Вот кто читал
последний гамбит там есть разговор между
Галь в Лондоне троцким и
чит
ва То есть
если
побеждает
ть чисты это
революция все заслуги
тогда хотя постепенно Революции пожирают
своих детей по крайне ча если пуч не
удался тогда это пуч это государственный
переворот так вот вы Обратите внимание
что никто из пучи не
пострадал все они ну посидели немножко
потом получили свои пенсии получили свои
дачи и складывается впечатление не была
ли это некая
договорённость Потому что вот то
развитие
событий которое Ведь всё-таки у власти
была партия А вы знаете наше термин в
нашей стране не все члены партии были
коммунистами и не все коммунисты были
членами партии Ясно совершенно что в
руководстве партии коммунистов не было
вообще
Зато вне партии были коммунисты то есть
мы коммунистами называем тех
кто хочет трудиться и не дать
возможность паразитировать на жизни
Трудящихся А конечно какой Зюганов
коммуни какой Горбач
какой Какими были какой Андропов был
ком
из они были у власти и
называли
себя по крайней мере коммунистам но Им
надоело говорить одно а жить по другим
стандартам понимали что разрыв
колоссальный Ну вот как сейчас смотрите
концептуальная
партия
А куда рвётся в законодатель власть вали
бы партия законодатель инициативы было
бы всё
правильно концептуальная власть выше
власти идеологической и законодательно
Ну это так просто для примера Поэтому
вот гкчп
гкчп
это ещё вещь в себе мы думаем что
настоящие история гкчп ещё не
написано пока живы шведа гкчп они Ну
сказал же Горбачёв что при жизни этого
поколения вы всё равно правду не знае то
что он был в сговоре с ними Он дал добро
на путь вы поймите Эти люди
янаев Они никогда бы не рискнули сами
пойти на такое Они конечно все дела посо
А то что горв счита их
ло
Повер и
хотел получить свой ше это тоже
Совершенно очевидно Ага вот ельн на танк
демократ полезла вперёд я их сейчас
поддержу этих сдам вот ну и сдал
себя строго в соответствие с эффектом
обезьяне ла который отличается от наших
представлений об
управлении вот теперь
возвращаюсь к феномену
Путина вот этот полковник спецназа с
котом ясел сказал для меня совершенно
странные вещ он говорит что да увас
Вообще поз
ВС Вас Вот
руководите наши его
богот пре Яно ваши все газеты А вы
смотрите ста там
жин А вы видите последних нет статей где
мочат пути я как свите Россию мочит И
что это такое он сказал такую вещь что
впервые Вы не поверите но нельзя найти
писак который бы написал Хотя пресса вся
продажная
он совершил
невозможно Это даже роз давал он
сознанием дела сказал
Вообще это непозволительная роскошь ни
для одного высшего государственного
деяте чтобы найти контакт с прессой на
этом держится Вся власть одного мочит
другого мочит третьего а он совсем не
договорился он очаровал прессу она его
он говорит Для нас это феномен вообще не
понятен
вот Московский
комсомолец вчера дал статью одну интерес
который пиарится книга
Смоленского был такой банкир Ну был он
есть сейчас не удел просто называется
Заложник он написал с неким помоему
красня там фамилии второго где
описывается ситуация что там другие
фамилии как всегда пишут всякие
исторические параллели это не годятся
но там легко можно узнать и Путина и
Ельцина и всех ну и там даётся понять
что Путин подписал некий документ к
которым обязался через два срока отдать
власть семье ель либера Ну сейчас не
секре что Медведев это конечно
ставник команде И вы видите Путин никого
не
убирает и вот При всём том
что далеко не всё было безоблачно в эти
лет
бо у пу
разр Что творится сейчас в каре это
запросто может поть
везде Хотя попка
событий
воне
во
карели там много много чего а Нургалиев
и Патрушев это глава КГБ мбд у Виктора
Николаевича Степанова бывшего президента
коре
поэтому некоторые говорят там как на
полигоне сейчас чего-то
обкатывать Ну
и возвращаясь вс-таки к главным вопроса
какой же может быть новый институт
власти в
России Я призываю всех над этим подумать
записку это шло но может быть со
временем
мы и с вашей помощью Если вы тоже
подумаете к каким-то выдам придёте нам
представляется Ну я не могу сказать что
вот у нас в команде Единое мнение по
этому вопросу я высказываю только своё
личное мнение
мне не нам А мне представляется Я часто
говорю от лица вот сейчас я говор от
себя Потому что я говорю то что я дальше
скажу Нет единого мнения Вот был веря
тому что к концу второго срока авторитет
Путина очень
высок
Но правду знают все кроме
избранных поэтому оценка вот этого
рейтинга за этим что-то стоит а в моём
представлении стоит понимание что есть
исторический вызов на него надо
отвечать то задача
Путина Несмотря на то что будут даже
референдум на третий срок ни по каким
предлогам не нарушая Конституции
сохранить власть сказать А как то есть
он не уйдёт момен
власти а начнёт формировать новый
институт власти
как а потому что сейчас вот Многие
говорят Ну вот он того того-то не делает
Я думаю что он понимает Но нач от давать
вот приказа а команда его Ну скажет
опять царь хороший
боя хорошо отсюда рассуждать побывать
там ему это
надоело скажет он замазан весь он тоже
воровал у него На него есть там
Компромат вот эта книга кстати там есть
Компромат и как бы этой книги
предупреждают Если что мы выбросим
Компромат
но как уж Если бы я был
президентом Ладно всё там то что я бы
разорвал исполнительной
властью да возможно бы сказал Да вот
такой
прием
а как от власти вот есть понятие
авторитет национального
масштаба А Общество тоталитарное и оно
не перестало быть
тота но он на таком сейчас уровне
находится когда его слово невероятно
значимо настолько значимо что
Вот я лично
команда не хотели чтобы он сейчас
например вот сейчас будучи
президентом стал озвучивать
концепцию Поясни
почему очень
много я это говорю
не по каким-то там очень
многие структуры прекрасно знают изучат
я вам просто один пример приведу записка
мы там сделали мале
программа построени коммунизма там в
одной сно она была принята в сть Перм
году на вром съезде там Римская не 22
20 из Малайзии глава Тарк прест все
нартист читают во всех посольствах ко
мне пришло Михайлович кажется вы
отпечатано
реакции обратной она редко бывает Ну
бывает То есть если президент как
авторитет ещё раз подчёркивают
тоталитарное
начнёт мы увидим
такое очень много есть даже и в нашей
среде которые были и убежали О мы это
уже давно знаем изучали Давайте Вот мы
сейчас тут всё
сделаем
ВС перев ВС изврат и мы ставили свои
задачи Вот эти 15 лет сформировать хотя
бы небольшой слой людей которые не
позволили тить основные положения
принцип
концепции причём продвижении концепции в
жизнь мы видим три этапа первый этап -
это формирование основных
принципов
он продолжается то есть основные
принципы мёртвой воде сформированы А все
наши записки все книги направлены на то
чтобы показать грани той иной проблемы и
примерно хотя бы как эти проблемы решать
второй этап это продвижение этих
принципов в общество но не под давлением
власти
сверху было это при власть в системе
поч это не держится долго а под
давлением собственного личностного
интереса к этим принципам которые
становятся
частью жизни тех кто действительно эти
принципы понял проводит жизнь А
поскольку общество нес на
то
обще в общем-то одни и те же люди
поэтому есть два варианта либо
власть понимание этого поднимается над
обществом начинает вести Какой вариант
быстрый
но он даёт менее устойчивый
результат лучше когда общество в
целом осваивает эти
принципы таким
образом
чтобы уже люди которые на основе этих
принципов
живут входили во власть без лозунгов без
криков без демонстраций без хождения
флага а просто освоили информацию вле
применяют на практике
разрабатывают все документы в том числе
и новую конститу
е
законы и постепенно это
долгий ть поступает третий этап ещ
раз когда Те кто не соответствует этим
принципам в обществе это уже самый
окончательный они выглядят Ну для семи
идиотами то по крайней мере какими-то
ненормальными людьми помните как той
притче суфийский Когда меняются
воды вот он один остался и все видят он
же ненормальный поэтому стопить новую
воду и вот понятно Вот три этапа первый
- это
принципы которые уже сформировано второе
освоение Почему мы и против вот такого
насильственного А кто не с нами тот
против нас Все вступать в партию вы
поймите мы Всех любим и кто в партии Кто
в партии но мы не можем себе позволить
того чтобы шло
извращение А мы умеем мы писали свои
записки в отношении партии такие
довольно жёсткие потому что мы несли
ответственность за будущее и партии тех
людей
которые парке так вот сейчас наступает
такой момент он очень для
нас
непростой я сейчас принесу название
когда тот кто нагрев вот этого
авторитета может
стать и возглавить новый институт власти
как
межева с исполнительной властью потому
что президент Это всего лишь исполнитель
власть ещ
больше превратиться в некого духовного
лидера нации когда все к
нему и открыть
диалог между обществом и
властью
причём вторую сторону диалога мы видим
готовит Сурков занимается этим создавая
молодёжные движения потому что конечно
прежде всего Вот такая концепция она
должна молодь привлечь потому что молод
вди вся жизнь думать не только о будущем
они думают конечно о своём личностном но
и о будущем
страны и мы
сейчас поняв Это потому что молодёжных
движений много мы потихонечку туда своих
людей
внедряем потому что они хотят чтобы
диалог был
управляемый Но если наша молодь освоит
вот эти принципы
знания
Неда молодь поднимет даже один вопрос а
как быть с концептуальной власть по сути
вот в этом процессе и должен быть создан
институт концептуальной
власти которого Пока ещё нет то что
авторский коллектив взял себе псевдоним
внутренний предиктор ССР он взял на себя
прежде всего обязанности сформировать
принципы и в основу это мы занимаемся
самообразованием и помогаем
самообразовании всем Для
чего выставлен идеал перво приоритетный
цель я тут как-то раз заглянул вот на
сайт Юшин там какой-то Алек всё Какие
цели у внутреннего предиктора и
вот меня удивляет что никто ему не смог
ответить это значит Слава понимает он
там и так и так а очень понятно мы везде
говорим цель внутреннего предиктора
приоритетная цель не вообще век
приоритетная помочь всем стать
человеками обрести человечный тип строй
психики и мы даём уж я не знаю В каждой
записке что такое человечный тип строй
психики но
никто никто я никто ни разу на это не
отве это
тах риков
складывается насколько осво но меня
радует что
молодь сейчас она мы говорили будет
молодёжь будет будущее не будет
молодёжи только молодёжь как у
Большевиков появилась молодёжь там в то
время назвали комсомолом де
название
у Путина есть
шанс стать духовным лидером
нации Кому как к арбитру будут
обращаться все а этот полковник спецназа
американский
подтвердил он говорит У меня
складывается впечатление что это сейчас
высший авторитет в мире ни один
президент в принципе не может с ним
сравняться ни в диспуте ни в диалоге по
любой проблеме находчив быстро как он
говорит
приложил нашего
Буша после этого его авторитет Путина
поднялся то что Буш там не авторитет Это
понятно но в Америке до этого был только
авторитет
Горбачёва его и сейчас там любят потому
что он помог развалить Советского Союза
а
Путина не столько любят сколько боятся
он непредсказуем для них они не знают
куда он повернёт Россию и вот я читаю
сегодня в Российской
газете а это газета
официоз администрации
президента статью
некой по-моему Маше
Волковой
типа блистательные встречи Ну имею в
виду там она вся посвящена вот алмазным
там всяким договорам с бирм и так далее
вдруг коротенький фрагмент всего на три
строчки но они очень
значимы ведь такими прецедент в истории
был Ганди в Индии он не занимал никакой
должности но он был высшим арбитром к
кому обращались все государственные
чиновники Но тогда задача
была избавиться колониальной зависимости
без
кровопролития и он это сумел
сделать второе Нельсон
Мандела он не был президентом более того
сидел в тюрьме но авторитет был его
настолько высок он сейчас оче высок он
был духовный Лидер борьбы с аидом за
освобождение вот этой Южно
Африканской
ята есть статья блистательная по-моему
встреча как она точно не помню примерно
следующее Путин не встретился с
мандело потому что
администрации президента считается что
надо встречаться либо с настоящими либо
с будущими президентами а
напрасно
опыт духовного лидера нации Очень бы
сейчас пригодился
на
будущее
понятно То
есть
вот
вероятность такого развития событий она
с точки зрения теории вероятности она
ничтожно мала но очень многое зависит от
личности которые возможно этот вариант
реализует вот я е раз подчеркиваю дело
не в моём отношении к
Путину дело в том чтобы видеть вот общий
ход вещей развитие истории понимать что
есть исторический вызов и
как
общество отвечает на этот исторический
вызов выдвигая из своих рядов
определённую
личность
что касается
записки мы там очень тщательно
рассматриваем всё что такое бюрократия
и строго научно показывает что вот
бюрократии своих не надо ждать от
бирократия идей идеи должны
вырабатываться в обществе и общество
само должно двигать этот процесс
становления новой государственности
один из вариантов который я вам
рассказал
вот такое моё краткое сообщение а теперь
Если есть вопросы
полю
Американ Не дай Бог
Росси статон говорит что в войне не
только сила оружия А и сила духа Если
человек идёт войной на Россию но не
имеет никакого представления о России
встречается два и наоборот имеет
представление об Америке что этоко
Америка он понимает опасность такого
к так ещё
Вопрос
вот стари создал
бюрократию свою
сталинской вот
Сталин надо отличать государственность и
бюрократия это разные вещи
вот с точки зрения достаточно общей тери
управления мы эти вещи расписали Очень
хорошо есть понятие структурное
управление есть понятие бесструктурное
управления А есть ещ понятие управление
на виртуаль
структу они все разные структурные
вырастает из
бесструктурное
разрушения структурного управления чтобы
не было никакого структурного
управления
А поскольку Сталин формировал
государственность то конечно была
бюрократия Вопрос в
другом чтобы бюрократии не
было есть понятие русской соборности
есть понятие человечно
стро потому что из
того определения даже которое дал Маркс
Я думаю вы все поняли что бюрократия
неизбежное зло в тоталитарном обществе
толпа собрания людей живущих по преданию
и рассуждающий авторитету бюрократия -
это тот Круг из которого не может никто
вырваться потому что
верхи низы во всём что касается общего
доверяют верхам а
верхи впускают в
низы Монополию на
знание и естественно пристане была
бирократия и то
что Сталин сумел сохранить
государственность а бюрократия при этом
тут же развалила ВС что было
государст потому
что возможности у Сталина не безграничны
Лизни в таком случае вот это
неформальная Форма управления о которой
вы сейчас говорили который го идёт о
будущем то она должна базироваться на
отсутствии государства нет нет как раз
государственность и бюрократия - это не
одно и тоже Это совершенно разные вещи
государ неформальной формы организации
Что значит концептуальная власть
концептуальная власть тогда давайте ещё
это высший уровень иерархии внутри
социальной власти но концептуальная
власть вне демократических процедур куда
не выбираются вот у нас как раз была
дискуссия я поставил вопрос А каковы
цели глобального предиктора Вот давайте
у нас ещё время есть У кого какие
соображения Е По этому предыдущей зада
вот Подумайте А хочет глобальный Вы
можете сформулировать це я увидил что
никто не может сформулировать це Не
забывайте что концептуальная власть Туда
нельзя быть выбраны Туда нельзя попасть
по рекомендациям и родственным Плам в
том числе Туда нельзя по каким-то и за
деньги
даже Иначе если присутствует один из
признаков можно ответить одним словом
концептуальная власть - это приближение
к Богу А что каждый человек стремится
приблизить Ну в том-то и дело что вот
Если исходить из позиции бога В таком
случае вот ты оцениваешь и обстановку в
которой живёшь развитие общества и даёшь
им те решения которые необходимо В
данный момен Я могу только сказать что
мы на глобальном уровне имеем дело с
концептуальной властью которая конечно
имеем демонический тип строи псих могу
только Ну развить Который знает о
существовании Бога и сознательной прёт
против промысла Вот это
наша Так что насчёт приближения к Богу
это ещё ничего не говорить о
концептуальной власти мы же хотим чтобы
концептуальная власть управля не входила
конфликт с промыслом А это значит
человечный
дестру Так что этого недостаточно
при так Владимир Михайлович вы это
видите как промежуточный этап или это
столетие может быть несколько вот эта
новая форма
над
управления это раз второй вопрос она в
принципе имеет и слабые стороны в случае
катастроф в случае
убийства всевозможного что и в Индии
происходило что в Иране и так далее оно
общество шатается опять очень резко
шатается после этого после ликвидации
такого лидера вопрос понятен отвечаю я
имел в виду формирование института
концептуальной власти и несколько раз
ведь сказал не только Путин мы и
формируем слой людей когда каждый Мог бы
мог бы если он на Первом приоритете
ставить человеч стро психики понимать
всё что и владеть управлением чтобы лето
появляется
другое группа
лучше это процесс формирование высшего
института
просто
управ исходя из
сегодня все
бы обеспечить своё
будущее власти это
власть Что такое Как вы понимаете
духовность
а и мне интересно с точки зрения
концептуальной власти Что такое
духовность с этим с этим вопросом к нам
уже обращаются Ну не раз что такое
духовность приме А что такое
миро его
мировидение миро представление это
представление мировозрение включает
духовность
я Почему этот вопрос задаю что устойчива
концептуальная власть может существовать
в нашем обществе моём представлени в
случае если один человек живёт для
пользы другого тогда в случае даже если
будут какие-то ячейки и выбиты то
взаимосвязь вот э вот соборность о
которой мы всё время говорим она
позволит быть устойчивой именно
назат вот для того чтобы такой Т власти
сформировался первом услови хотя бы Нуна
концепция концепция альтернативной той
на основе которой живёт
общество мы как могли выразили эту
концепцию общество принимает её или нет
И понятие духовности и человечности и де
монизма вообще типо строя психики
экономические все разделы если общество
принимает значит ведь духовность или как
теперь принят
менталитет это иностранное слово
примерно говорят о том же это то что
невыразимо в лексике то что существует
на бессознательных уровнях
психики у народа в целом вот говорят
духовность русского народа это понятие о
справедливости
это понятие о Боге это
понятие этика
тоже что есть правда и истина это ВС
вместе
но в целом всегда если вы возьмёте весь
русс как-то в сказках там
Лина государственность и власти на
основе этого
невозможно Да вот хорошо бы сидя на печи
там сделать то-то то-то то-то поэтому мы
предложили приложение к этому Почему мы
назвали на основе мёртвой там живая вода
Руслана Людмила Пушкина мы дали От чего
многие бьются в истерике связали это как
бы с эсом самим названием
но мы к этому ещ и приложили
то практическое теоретическое знание
которое нужно в управлени ведь Вы не
поверите но не было в Советском
Союзе не было ни слово концепции Ну
ладно Боно даже об управлении никто не
говорит если вы Спросите А как вы
управляете Вам никто бы не
ответил есть власть А почем здесь
управление
вот мы постарались в определённой
лексике с это сформулировать более того
каждый из Записок вот начиная текущие
моменты А их они
идут с дено шестого по-моему года мы
обязательно хоть немножко даём ещё новое
знания сейчас будет издаваться текущий
момент отдельными сборниками е вот
говорят оппозиции А у нас сборник
называется интеллектуальный
позици то есть
духовность она во многом на уровне
чувства это больше относится к чувствам
А чувства не все можно выразить в
лексике и не всё что есть на
бессознательных уровнях психики в
образах всё многообразие не всё Вырази в
лексике Но для того чтобы управлять
одних чувствами мало мне вот этот
нравится человек а вот этот не нравится
а почему а не знаю вот душа не
воспринимает у него духовность другая я
его на дух не переношу вот всё что может
сказать Ну там потом начинаешь его а вот
он злой А вот он денежки любит больше
людей он собак убивает там и начинается
а для управле для
госуда государственности что не будет
наоборот
государственность и бюрократия должны
расходиться и нигде вы нигде не найдёте
Вот кроме Маркса определено Что такое
бюрократия все ругают бюрократию А что
она такая такое Почему она вредна Никто
об этом сказать не может Вот сейчас вы
об этом прочитаете и подумайте это не
значит это истина в последняя инстанции
но хотя бы начать разговор об этом
потому что даже то что мыли понятие
структурно управление бесструктурное
Управление управление на виртуальных
структурах теории супер
систем Если вы просто вот так скажете
вас никто не поймёт
вот
Диде даже говорить об этом вот широкой
аудитории
Ока
библейская
концепция сформировала свой прин
аппарат она породила
технократический цивилизации породило
множество наук каждая наука ещё
сформировала свой тивный аппарат но
первоисточником является библейская
концепция выйти за
пределы ВС равно нужен новый ный аппарат
мы его формируем Как идёт его освоение
но видим концепция уже везде концепция
натирания Полот концепция выращивания
куриных явиц Это что такое Это забалка
понятийного аппарата а
если для людей кто с этим ээ никак не
связан и сейчас поймите книг очень мало
вот мы прикинули сколько издано книг
начиная с девяносто второго года у нас
получилось
около
250 всего Новосибир
сдавал Питере сдавали сечас но Новосибир
Дат Но это же капля в море Даже при 100
милна взрослого населения больше конечно
сейчас колоссальная подмога интернет но
интернет он доступен Я спросил говорит а
тут отчем инте все
читат ну читают есть
сав
сайтов которые
пере между собой там молодёжь вот я был
в
отпуске в одном
месте в
Хорватии встречался там с определёнными
людьми в отелях семь отелей больше во
суммарно больше половины русских
остальные итальянцы
немцы поляки чехи и так далее но никогда
такого не было конечно это я понимаю что
случай с кем бы я не заговорил либо
кто-то уже
слышал либо кто-то читал
география от Сахалина до
Калининграда вот Сахалин один был вместе
там с матерью она главный кардиолог
Сахалина у неё был ноутбук я у меня был
диск я ему дал всё перестал ходить на
море Там купаться засел читал беседую с
двумя студентами из Москвы как беседа Ну
лежат один лежит музыку слушает Можно я
послушаю Что ты слушаешь да
пожалуйста Я послушал начинаю
рассказывать вода обладает памятью мозг
жидкокристаллическая
система японцы проводят эксперимент дают
разные мелодии знаете об этом уже
наверно все знаете да зна вот
слушает потом второй студент
подключился Ну приходим потом второй раз
с ним встретился он меня
спрашивает А вы не знакомы с ресурсам
мёртвой вода Я говорю знаком а что Ну
вот есть такой ресурс ВТО А что ты мне
не говорит я тебе говорил тебе это не
интересно и начинает
мне рассказываете А что чем он для тебя
интересен а там всё поддаётся не так как
есть и Всё приходится заново как бы в
себе
пересматривать Вот только автор
непонятно кто Ну а какой те А по-моему
их вообще не существует какже появилось
Ну какая-то виртуальная группа в
интернете сформировалась и они там вот
очень интересно ну есть ещё говорят что
это где-то там в ктб сидят где-то там
глубоко в подполе А есть говорят что это
англичане создали для того чтобы нас Ну
а ты-то как Ну я вот думаю Вот Я хотел
вас спросить Вы как ну начинаем вести
разговоры то есть две женщины из
Мурманска с управлением железный
дорогой дал читать им последний гамбит
там можно есть Ну видите я читаю так дал
читать день прихо А Мы это знаем
откуда они написали этот внутренний
предиктор транспортной стратегии А у нас
управление все Позвольте Позвольте
транспортно стратегии
написано комитетом который возглавляет
колонский нет
онно она теперь обсуждается везде то
есть
ну с итальянцем с одним тот ничего не
знает беседу начинаю говорить а мне гори
Вот вы всё русские там везде их дарят а
посмотрите здесь их больше
всего вообще русская мафия поступает ве
бизнес он сам родился в 10
лет
с
родителями може с
Еврейской итальян ере
можеть Ну не знаю мы для нас все кто из
Советского Союза ВС равно что гово
таджики каза конечно из
Росси в Германии у нас и тут тут спат
там президент сделал заявку
энергетической сфр державы вы сейчас нас
опу этими сетями Газ всё А кто же попрёт
после и начнёте нам диктовать вот Европе
конец Ну скорее всего конец будет не от
этого у вас посмотрите идёт
исламизация вот ну
это
Вроде это естественно потому
что жизни там ниже сюда приезжают
рабочие да у вас тоже он приезжает в
Россию сказал у меня у меня был бизнес
Кемера у меня ваша Мафия оттуда выдавила
вот вот как там смотрит на это
дело Ну я ему дал у него ноутбук Европа
вся приезжает на машинах там из Италии
по Северу Хорватию это Северная
конечность вот где Италия с хорватией с
ясла
он достаёт
ноутбук выходит ресурс
тамра СБ Global Matrix там да да О
хорошо ладно я там он из Милана бизнесом
занимается Вот
как вот был бы сейчас Новосибирск книжки
должны быть на английском на немецком на
других языках интерес владелец
отели
так
себе чек даже не стал с ним
разговаривать У меня был один экземпляр
стал с ним ид там потом мне нужен был
выход в
Интернет можно
воспользоваться потому что в нашем отеле
не было интернета надо было в город там
ехать
Ну говорят Мой английский не такой чтобы
но тем не менее вроде всё понимали через
какое-то время А можно почитать у вас
ничего нет на английском у меня был один
экземпляр
поста буквально на другой день выходишь
когда там я с внуком был и с женой он
уже встаёт
раскланивались мнётся говорит вот там я
не знаю как может я у вас эту книжку
куплю я не прочитал очень интересно
настолько необычно Это для нас так важно
здесь в Хорватии у нас межнациональные
конфликты хотя там я говор Я уже вам
подарил читайте Ну совершенно Вот
меняется отношение то есть на основе
этой информации Я вас уверяю я это
проверил Вот в Малайзии в инди Эмиратах
можно входить в любые абсолютно
коллективы потому что человек по своей
природы
любознательному
Бывает так всё-таки
что на первом приоритете у
глобального осчастливить мир на
осно сохранить рабо
так какие-то ещ вопросы по
теку не рассматриваются положительные
стороны бюрократии или вы считаете
положительных
сторон есть
поло вот из того определения мы согласны
с определением Макса Тем более что оно
сочетается я шире влияние на общество и
роли в
обществе вот вопрос такой намерен
намеренно как получилось
отвеча Большой привет от нашей
донбасской группы концептуальной 25
человек вот была встреча 5 часов вот без
перерыва расспрашивали лекция была
интересуют любые вопросы но основные
русский язык основной адаптация Кобы на
украинскую
тему вопросы Сталина вопросы Путина о
которых вы затрагивали все очень уважают
Путина и боятся что не только американцы
но и украинцы
это больше как бы Советская цивилизация
остаток Советской цивилизации украинцы
русские Там они Переживают что же будет
дальше и у меня спрашивают Кто после
Путина что же дальше будем делать-то Ну
я отвечаю пришла система как могу
отвечаю как понимаю пришла система и
система не должна допустить срыва
управления не знаю правильно и
неправильно на ваш взгляд но я так
чувствую и значит привет большой
передают они закажут вот лекцию зал на
300 человек разрастается знание Владимир
Михайлович слуша Да разрастается знание
именно в Донбассе много аналитических
Записок отвёз Туда много газет мера там
ну всех что была Куда литературу
загружаю А у меня вопрос К вам в плане
Путина то есть мы вы говорите что он
духовный Лидер но как бы я тоже это
понимаю я этого не сказал будьте
внимательны Я сказал что он мог бы на
волне и он мог бы использовать авторитет
стать
что он станет Да так вот у меня вопрос
что он такого сказал за это время чего
мы не знаем И что он такого сказал как
бы что могло бы привлечь знающих
концепцию ведь он достаточно простые
вещи говорит которые не слышали во время
Ельцина всего лишь всего лишь простые
какие-то слова говорит простые дела
выбивает агентуру влияния Запада Вот то
есть ну как как он может стать духовным
лидером без того багажа знаний без
знания той модели мира которую знаем
узнали мы отча сей Путин возглавляет
исполнительную власть не
идеологически и в его задачи не входит
продвигать какую-нибудь
идеологию поэтому я и сказал он должен
размежеваться с исполнительной власть Я
не сказал что он станет Я сказал что у
него есть потенциал это моё видение
опять Я же сказал Да даже в группе со
мной
не согласны с этим потому что к нему
отношение очень
скептическое вот А вот то что я вижу то
что я вижу что он мог бы я вижу что
потенциал есть почему я так
говорю Я сужу только по
одному человек который сидит на этом
месте завязан
протоколом надо там быть чтобы я
немножко
с знаю что
та
про он очень динамичен речь его Ну вот
Ну просто Возьмите выступление
председателя КПЕ на последнем съезде
даже Пусть там какие-то
извращения
а заявы были Вот и Возьмите любое
выступление Путина причём явно что он
без бумажки он его готовили к чему-то
друго Но то что как он
выступает
Люде которые ездили с ним Он часто
уходит от протокола особенно когда он
работает с прессой его ответы язвительно
точны
ИЖа они всегда
содержательно выше содержать поме того
кто задаёт вопрос А это не так не так
просто это мгновенная реакция чем никто
не обладает потом я знаком с нето в
Германии в
Японии заготовка и то что он выступил
запись вы Обратите внимание никогда эти
выступления не дают
прессе и вот отличие вот всё это собирая
У меня складывается
впечатление что он знает и понимает
больше чем
говорит и делает это
сознательно потому что стоять перед
вопросом либо что-то сделать по немножко
либо быть ликвидирован кухня вся под
контролем средства массо информации Все
под контролем охрана вся под контролем и
везде деньги работать за деньги запросто
завтра начнутся лоды со здоровьем
болезни это не значит что человек трус
человек исходит из таких понятий А что я
сделав такой резкий шаг Вот возьму и
скажу сейчас на всю страну кругом там с
эти и что
после и что
после пол Я думаю что сейчас идёт
саботаж многих вещей и сейчас идёт руб
возможно возможно я
завышают он не хочет он искренне не
хочет идти на ти
Ерем он скажет Спасибо Уй А вот вопрос
чего он хочет насколько и то что вот я
прочитал вчерашнем Комсомольце вся Элита
боится Там есть такая фраза Никто не
знает что он
задумал вопрос ху Мистер Путин который
был
поставлен первый же
го
знат
бы стая Здесь
одного гов там солдатскою переулка там
же вот никогда не доверяйте Путину он
всем скажет дадада но сделает совсем не
так он всегда со всеми соглашается но
есть разные
согла тоже со всеми соглашался
ност
поэтому не так много осталось мы увидим
это дело Но я исхожу ещё из другого Вот
это я сказал внешне есть внутренне есть
понятие Я бы хотел чтобы это услышали и
задумались просто над этим есть такое
понятие исторический вызов и реакция
общества на этот исторический вызов Это
не зависит от кремлёвской администрации
не зависит
отлов от
волошино это некое объективно Ну то что
мы написали вот
э в исторической книге о подоплёка
Истории русской цивилизации вот то что
мы называем
эгрегор потому что в моём представлении
всё-таки человек выросший вот в рабочей
семье и видел всё очень
много как жили простые люди Ему
трудно перешагнуть через
себя хотя я массу слышал о том Да он
давно там покупал продавал Да он живёт
Так но я себе отвечаю а если он
попробовал жить так как они
все он
Нида Да он и на глаза растёт Здорово
оче не считали ли вы
что решение принято правительством
конечно с подаче Путина о продаже
энергоресурсов за рубли это как бы был
пробный шар со стороны Путина посмотреть
как пойдёт это концепция общест то есть
постулаты концепции пойдут у меня есть
на это счёт своя то
такая я считаю что Путин ляет
дурака Когда речь идёт о кредит
финансово
сие потому
что то что он говорит не вписывается ни
какие ра
во всм остальном он умный толко дурак
дураком и опять Из каких это
со смотрите даже как банкирам же надо
иметь
доход умный поймёт о ЧМ
говори Ну насчёт
[музыка]
этом заявил открыто по телевидению что
поднялось
преси и представьте себе чтобы вот Путин
открыто поддерживает колесни
начинает мы живём сейчас в открытом
мире и я исхожу вот из каких
соображений любое действие которое идёт
от высшей
власти должно находить опору
вы что думаете многие понимают что такое
суй
процент вы что многие понимают почему
надо рубль
энергетический если высший уровень
власти начинает проводить а масса его не
понимает окружение понимает чем это
грозит окружение Ну давай давай иди иди
сечас тея толпа и рапт А мы ещ те
направим есть нельзя быть идиотом
там и он вот на мой взгляд он не сделал
каких-то больших ошибок
но вот когда у нас был даже спор А что
такое концептуальная власть Многие даже
не представляют
некоторые она передаётся по наследству
от клана клану люди исходят из своих
рео вот
Эми ль власть эти вот варбурги там ро ни
в коем
случае ещ раз туда нельзя войти ни по
родственным ни по каким связям природа
концептуальной власти на личностном
уровне Она до конца
непонятна Хотя многое
Мы откопали в
истории А почему все средства массовой
информации вся культура под контроль
голубы
а почему так
педали даже здесь у нас теперь в России
продвигаются э нетрадиционные сексуаль
ориентации А если они сами такие Потому
что если бы вы вот
так Сергей Вспомни
Игоря же какие заскоки я вижу мир Иначе
я над вами над
всеми А тогда у них есть из чего
черпать Но то что это не по родственным
связям передаётся а человек исходит вот
у меня есть семья я там детям это
передам Да не всегда в семье даже
гениального родиться гениальный
последова там нечего некому передавать
может оказаться То есть это я так вот
просто говорю о природе идея понятна А
вот как на личностном уровне вот моём
представлении они просто подбирают ма
готовят окружение и и масонские ложи для
этого да
полуй
проблеме скорее ли
выступал Рено
вопрос ответом был корес отл и так
немножко заикнулся О
будущем России в томчи он
сказал В России оправдано парламентская
республика Как вы прокомментируете вот
эти слова и действительно возможность
такого
сценария какой которая пришла к нему
Откуда она пришла не просто вы видите
парламентской республики почти на
Украине видите что бардак по бардак я
вам скажу так власть сейчас реально взял
клан
кгд но к сожалению работники
спецслужб
они
служители А как управлять это не
знаю А вот как управлять им надо помочь
Как управлять и я вижу только одно на
всех местах ключевых везде расставлены
работни кгп и они заявили мы теперь
насмотревшись на 10 лет реформ власть не
отда другое дело что им с не делать Лаз
Я не уверен что они знают
поэтому разборки метания и прочее прочее
но поможем как можем
поможем По крайней мере я вам скажу
только одно
вот этим делом Я лично занимаюсь
всё-таки 20 лет это открыто вот
с сего
года за все 20 лет и других не знают и
не будем
открывать А я
открыт но за все 20 лет А нельзя сказать
кто скажет что мы не поднимаем сез проб
за можно было бы взять за за всё время
было один
раз мне повестку прислали в прокуратуру
и то не потому что я чего-то сказал а
потому что один кто у меня
бывал такой по фамилии Крылов
вот а это из старой Гвардии той
да
Это не наш к он сболтнул А когда его
спросили откуда у вас это он назвал мою
фамилию Ну мне пришла
повестка разговор был 10 минут всё-всё
до свидания потому что я просто задал
вопрос
Если вы обвиняете
меня что я способ
жини
опреде
нараз о Не ну ладно всё спасибо До
свидания больше ни разу никто
никогда возможно такие
были не
сказал мы знаем чем
занимая я зна
фате эта информация конечно у нас вы не
думаете что служба надзора куда-то
исчезла она существует но э информация
вам просто для размышления Хотя я читал
о себе что я Агент сразу семи разведок
мира и меня подбросили в трёхлетнем
возрасте командиру торпедного
катера подводные лодки уничтожил всех
Патриотов я и такое читал о себе
некоторых тамбовских
товарищей то есть информация это
идёт своим чередом
и в зависимости от того как мы будем
работать с
ней от нас много зависит как мы
сформируем институт
концептуально от всех
нас итоги слёта в Ульяновске
прокомментируете и вобще развитие
партико Я теперь почти не
СЖ прочитал
коном в Майском текущий
момент 2005 года Мы видим что ситуация К
сожалению развивается так как мы тогда и
сказали наша обязанность была
предупредить Хотя мне конечно очень жаль
что вот Константин Павич проводит Ну я
думаю это всё исходит из того что он
убирает в окружение себя всех кто
поднимается его кто может вступить в
дискуссию думаю что концептуальная
партия должна по принципу КПС
строиться Но то что я прочитал Ну кроме
сожаления ещё сказать не могу Ну а что в
Ульяновске Я думаю что там сейчас вокруг
Константина Павловича собираются так
называемые жрецы
Волхвы Я имел с ними дело вот то что он
проходит мы проходили ещё 88 восемьдесят
девятом девяностом
году каждый из них приходил говорит за
нами сотни
тысяч Ну давай приходит пора
десят затка занюх ребят Вот это мои там
Ока никого за ни не вот констан па
купился на это ему Конечно хочется
массу создать мас вот родноверы там за
ними
Вот они придут на
выборы Ну он двигает свою цель Он хочет
достигнуть определённой цели он её
поставил
пройти всё что по этому поводу Мы думали
Я не хочу повторяться сказать и не
надо люди
должны сами больше
думать заниматься
самообразованием не доверять Никаким
[музыка]
авторитетам вопрос Вот опять о
глобальном
Дик мы их считаем вс-таки
наследниками
атланти Они ничего другого они
воспроизводят ту же систему что была
а почитайте
швс кто пишет об атланти
латона Ну я ВС равно оставляю Это вопрос
потому что это очень важно как вы себе
ответите на
вопрос тогда вы сами почувствуете А что
нужно вка
слать насколько значимо события в
Кондопоги и факт что был Народный сход и
люди вылили требова власти сейчас ждут
что они будут исполняться Вот я чётко
знаю