дамы и господа
моя мое выступление
будет посвящено некоторому расширению
той повестки дня которая обозначен вот я
слушал
выступление всех предыдущих товарищей и
насчитал обозначен только 14 проблем
то есть оказывается энергетической
безопасности существует множество
проблем
и я не вижу особой дискуссии Хотя
проблема однозначно Какие например
проблемы почему-то цены
растут
из этого случается политический
Советский Союз
потому что цены
Или например
один из выступающих сказал вообще-то
существует неопределенность сфере
энергетического долговременным плане
здесь уже шульца господина Нет он сказал
что вообще этот процесс очень
практизирован
другие выступающие говорили вообще-то
моделируем вот господин Владимир сказал
мы занимаемся этих процессов Но
насколько модель адекватной жизни вообще
это показывает время
Ну я не буду все проблемы перечислять
скажу только следующее
Да мы здесь занимаемся энергетический
безопасностью Ну
энергетическое отрасль только одна из
множества отраслей любого хозяйства как
международный как и хозяйство страны
и Существует еще множество других
отраслей хотят Так а что связывает все
отрасли
кредитные финансовые системы
вот Владимир Федин возглавляет институт
уже
энергетики и финансов Значит уже есть
такой институт а как они связаны
мое выступление будет посвящено именно
вот этому А как же сидят кредитные
финансовые системы с энергетикой
синтетическим обеспечением вот этого
много от населения народном хозяйстве
задачи какие-то финансовые системы
настраивать так много отраслевое
хозяйство чтобы она работала без кризиса
А что мы наблюдаем у нас только за
прошедшие столетие столетие Сколько было
колоссальных кризисов
начиная от кризиса
29 года
а экономической
вот
подходить к экономической науке с
позиции вообще практика истины я Сам по
образованию
Университете на факультете прикладной
математики процессов управления и
аграрный университете факультете
управления где создаются модели А что
является вообще критерием
в этих экономических моделей Почему если
в обыкновенной науке вот сопротивлением
материалов Мы же видим смотрите дома
стоят
самолёты
летают подводные лодки и Корабли плавают
механизмы работают если
кризисы какие-то случаются то виноват
незаконно а просто Потому что некоторые
инженеры
этот закон был понимание использования А
где законы экономики
кризис экономический мы понимаем так
глобальные бедствия
снесло всё хозяйство
это понятно разрушена вся инфраструктура
хозяйства
Неужели все экономисты которые строят
Ну а вот теперь я перейду о том как
кредиты финансовой системы связаны с
энергетикой вообще цивилизация наша
насколько она несет будет она всегда
имела энергетическое обеспечение
но можно говорить о двух видах
энергетики а биогенной энергии примерно
до конца 19 столетия
доминировал биогенными Что это значит
А это значит что мускульная сила руки
ног животных людей а чтобы это энергия
была возобновляемой Что нужно всем
злаки
95 процентов это была энергия
А что произошло к концу двадцатого
столетия
теперь
80 90 90
есть такое понятие в экономике Я хочу
его дотронуть
и ударят прейскурантов я думаю кто
занимается проблемами экономики они
знают что это такое вот процессе
продукт обмена всем известном товар
деньги товар появляется такая группа
товаров на которую я могу обменять любой
другой товар То есть через этот товар
выражается цена любого другого товара
через количество товаров
вот такой товар называется не вариант
золотого стандарта
не совсем
вот современным законов
одинаковые стоимость то есть тогда не
было
почему не вариант Потому что если вы
владеете
всё равно
и золото одинаково принимались в
качестве им вариантов
но поскольку зерно хранить было тяжело
труд ему отказали в этом качестве и
вариантов респиранта и вот наступил
конец 15 века огромное количество
из 15 до конца 16 века огромное
количество золота серебра стало
поступать в Европу и стран Южной Америки
и что произошло
цены в Золотом Серебряном выражении
выросли в 3-5 раз о чем это говорит о
том что реально прейскуранта всё-таки
зерно
через него обеспечивалось Вот это самое
энергетической составляющей
а Посмотрим Почему
я не буду историю золотого стандарта
есть это время займет просто много но
золото было ограничено количество то
время
100 тысяч тонн и примерно
22 с половиной тысячи тонн принадлежало
соединенным штатам а потом Соединенные
штаты благослови Что золото стало
утекать
каким-то образом
Ну Каким образом показал деколь
он взял стал
зеленых бумагу то он не отправлять на
самолётах Мираж и просила меня темнотом
на него напали все и причина то что
перестал быть
президентом всё остальное
в Америке
Либо они отвяжутся от золотого
обеспечения
и что происходит
вот за эти 40 лет
они это печатают зелёную бумагу а
энергоресурсы идут туда за эту зелёную
бумагу
Если же
подойти к этому вопросу с позиции
эффективности системы здесь школьных
курса великих знаний что эффективность
любой системы это
количество
выпускаемой продукции отнесённые к
энергии
так вот если говорить теперь этот вопрос
стоит очень жёстко
и вариант это объективность данность
земной экономики земной цивилизации Это
не то что кто-то взял и придумал
его нельзя отменить Никаким законам и он
реально уже существует но смена это
составляло десятилетия
и сейчас реально это фактор
Если Вы посмотрите на данные выработки
электроэнергии в мире они опубликованы
у меня данные 2008 года в мире всего в
2008 году вырабатывал 23 миллионов
киловатт-часов электроэнергии
или есть распределение по всем 200
странам
кто сколько имеет электроэнергию
Соединённые Штаты Вот пять стран сидят
Япония россиян
13 триллионов Соединенные Штаты 4-2/10
Примерно
вот этот самый
сейчас электроэнергии в качестве
прогнозе
а здесь Говорят мы планируем модели
с 2008 там десятого до тридцатого года
А как можно планировать
Если современные какие-то финансовые
системы ничем не обеспечен
и общество с каким-то тупым доверием в
качестве варианта принял Вот это зеленый
бумажку
оценки разные сколько они печатаний эти
долларов кто-то говорит 500
если взять например один там
тарифы на электроэнергию Здесь тоже
пытается вопрос Они управленческие
вот вопрос ко всем присутствующим
особенно из Евросоюза
такой вопрос почему
странах Евросоюза примерно
ещё Почему труда час В смысле почему в
Америке дешевле
чем в России там Китае и так далее ну
условно у нас 1 2 там 30 квт/час А там
10 и даже 20 ну разве что Так по-разному
и опять поездкой сюда посмотрел тариф и
второе Почему
Трудовое трудоз 20 долларов а в России
кто может ответить почему доллар стоит в
России 30 руб
Никто нет такой формы а 45
а вот из этого складывать из разницы
если бы России
да американских и европейских стандартов
Почему люди приезжают из России
говорил ничего не регулирует рынок
настраивается
и вот молодежь которая здесь уже задает
вопросы
все кто там наверху они этим вопросом
даже не задаются вот один молодой
человек задал вопрос а вы какой
господин
придерживайтесь модели
прибыль или снижение цен я онлайн
выступал в исламском университете А это
же проблема а из Австралии выступал
идейство по происхождению англичане и он
там многое завернул про кредитов финансы
систему ему тоже я задал такой вот
вопрос Он
завтра я вас изнащаю премьер-министром
он говорит очень хорошо
получили
определенную сумму
была несколько больше
из товаров услуг на
печатайте на эту сумму товаров услуг
деньги или снизится
а как вы все ответить Вот это есть две
разных
можно
если напечатать эти деньги то наверное
мы здесь все взрослые не понимаем что
деньги иметь свойства переходить Из
карманов тех кто работает в кармане
делать
Вот вам и оценка нравственного подхода
мы считаем для животных которые
разрабатывается
что Никакой экономической нет
потому что все экономические модели
сейчас
если бы наука была
они получаются
проблема человечества еще впереди
придется создавать настоящую
экономическую науку
критерии которые были такие же как и так
сильно практика критерии истины
Я не хочу никого здесь обидеть из
докторов экономических наук Но если они
подойдут к этому вопросу
одно дело обслуживать иллюзию решать её
проблемы а совсем другое дело наладить
мировое хозяйство или хозяйство страны
Итак
впереди
самые большие проблемы ещё впереди
можно планировать
и нужно это делать но если нет связи
То никакой моделирование
и
сейчас молодежь очень интересуется этими
проблемами хотят сильные мира сего того
или нет Она заставит обратиться именно к
этим проблемам Я уже предупредил что я
видимо выйду несколько за рамки повязки
информационной безопасности энергетики
но
Я предлагаю обсудить и эту проблему
которую я здесь
изложил решение такой момент
есть такая информационная есть еще
эта группа товаров
повышение цен значительных которых резко
поднимаются на всех остальных
стоимость кирпича
стоимость вот этой бутылки
через затраты везде есть и
если даже кто-то вы любим порядком
не только поскольку де факт этот
энергичный вариант существует
просто придет скажет например отныне
рубль это киловатт час электроэнергии
вот если Россия принимала такое ощущение
ее валюта была самая устойчивая
обеспечением и сказал
и все стали бы покупать эти проблемы
Но есть одна такая проблема
прямо назвал соотношение энергии
России
пять стран 13 триллионов Вы можете
слышали о какой-то диверсии России по
отношению но американцы Вот они
задумывали там ну в отношении финансов
Не только перфакты но обозначить но
читая и штаты это как два монайских
выступают
поэтому ничего не получилось из этого
Ну теперь я готов Я понимаю что такому
выступлении чем он
хочет Добрый вечер
дискуссия хочу спросить
тогда сколько значит
обсуждать вопросы почему
электроэнергию в России
есть и как видите
дома
это будет
ресурсов энергии
Э нефтегазе я хотел бы коснуться
вопросов биоэнергетики поскольку э
будущее за этим направлением Европа и
Евросоюз этим очень активно занимаются и
э в России также вот под этим
поднимается поднимается прежде всего
отрасль которая одновременно решает
проблему получения топлива из биомассы и
проблема охраны окружающей среды
и вот если посмотреть на возможности
России по биоэнергетике А это э
стратегия большая то Россия располагает
уникальными возможностями в сфере
производства и биомассы я не буду
приводить здесь цифры они у меня на
слайде были подготовлены и по м-м землям
э у нас 12 гектаров на каждом на каждого
проживающего и Земли
сельскохозяйственного назначения это 7%
мировых земель это и э
23% мировых запасов древесины
и
биосодержащие отходы
аграрного сектора порядка 773 миллионов
тонн
все Это говорит о том что
если говорить об энергетике будущего то
в сфере биоэнергетики возможности России
тоже в общем-то колоссальные и в
зависимости от концентрации
биоэнергетического сырья на территории
нашей страны возможны
проекты как небольшие Да связанные с
развитием биоэнергетики так и крупные
проекты для городов и сельских
таких достаточно крупных поселений
вопросов биоэнергетики Ну понятно что
две проблемы Этого пришло
Воспроизводство биомассы ее переработка
поэтому по воспроизводству Россия
сегодня объективно вне конкуренции А по
переработке здесь как раз На мой взгляд
очень интересен
вообще интересной перспектива
взаимодействия России и Евросоюза это
выгодно не только вот в политическом
плане в плане э белой энергетической
вообще энергетическим Независимости А и
В плане просто бизнеса Я приведу вам
пример к нашей университет сейчас
готовят вот два проекта по производству
эпилет завод и по переработке торфа на
Псковской области такое месторождение
зайчие от рока только одно месторождение
содержит 48 млн тонн тоже А вообще э
Россия располагает на сегодня
47% запасов торфа находится в России
таким образом Россия и в эпоху
нефтегазовой энергетики и в перспективе
остаётся ведущей энергетической державой
и конечно На мой взгляд те сообщества
которые будут изучать русский язык на
мой взгляд не случайно и сегодня
дискуссия военной энергетике идёт
преимущества на русском языке
и мне хотелось бы сказать что конечно
энергетика Это не просто одна из
технических проблем Это
вопрос устойчивости мировой экономики и
только через сопряжение и взаимоувязку
сферы энергетики и кредит на финансовой
системы можно э предотвратить будущие
мировые финансовые кризисы Проблема в
том что количество товаров на выходе
производственной системы Оно всегда
пропорциональное количество энергии
которое подаётся на входе Поэтому если
увязать э объёмной миссии денежной массы
с энергией поступающей на вход
производящей системы то мы получим
устойчивую финансовую систему поскольку
количество денежной массы оно будет
увязана э с в конечном счёте с
количеством товарной продукции э и э
будет Вот устранена танец в разность
которая сегодня уже говорили когда
действительно э по сути есть возможность
эмиссию в общем-то ведущий валюты ввести
Ну так сказать не прогнозируемо и
непредсказуемо
принцип
функционирования евро он сегодня тоже
мне отвечает вот э-э от принципа
функционирования доллара и мне
представляется что э вот на сегодня
самый важный э стратегический вопрос -
Это взаимодействие России и Евросоюза э
по формированию энергообеспеченности
евро
и тогда евро могла бы стать валютой
принципиально иного только на первом
этапе речь может идти о создании
э просто э такого нового инструмента как
электронные испанский расписки у нас
есть такая разработка по
его резервуару То есть если мы формируем
э энергосырьевой резерв э-э то э-э факт
хранения того или иного товара из этого
разряда может быть зафиксирован просто в
электронной складской расписке и тогда
можно новые операции обеспечивать
собран евро а можно обеспечивать вот
этой складской распиской это по сути
Ну в российском законодательстве идет
как мена и не требует даже согласования
финансовых но у
тех кто совершает сделки появляется
альтернатива скажем заключить контракт в
долларах в евро или э в этих электронных
складских расписках то есть по сути в
конкретном товаре То есть я вот через 3
года хочу получить 1.000 тонн э значит
скажем нефти неизвестно Что будет с евро
что будет с долларом А вот нефть она
останется нефть вот такие варианты у нас
на сегодня проработаны э возможности
создания такого национального средства
платежа э которая был бы гарантированно
обеспеченным и дезинфекционным то есть
оно имеет заведомо товарное покрытие
поэтому поскольку это просто Складская
расписка
и Хмм для стран которые А сегодня эти
процессы вы знаете развиваются очень
активное есть и Кубинская венесуэльская
бамперная валютная инициативы известная
э разработки Таиланда по созданию вот
валютного резерва в форме риса то есть э
Европа вместе с Россией могли бы вот эти
тенденции сегодня разговариваете и я
хочу сказать что
сегодня
инициативная группа разработчиков такого
проекта по сути как альтернативы
утрачивающие свое предназначение
Федеральной резервной системы США она в
Петербурге сформирована и если Евросоюз
будет заинтересован Мы готовы значит
научно-методическое сопровождение э
решение этих вопросов оказывает Спасибо
вам за внимание пожалуйста
всё красиво звучит Но ведь как известно
и вы говорите про
обеспеченность золотое как известно
началось все еще с разработок серебра
вновь открытой
Америке как база для обмена не является
ли это Возвращение в средние века то что
вы предлагаете Можно я вот я хочу
сказать что у меня вопрос
фактически Татьяна как называл вопрос не
может
[музыка]
быть Почему количество золота
ограничено
а рост товарной массы
постоянной мере растёт Мы уже подошли
человек естественно производства
развивается если мы сейчас а есть у нас
в России
невозможно
есть Серебро Все это будет это
здесь если можно я уточню здесь речь
идет Не просто о нефти газе отдельно а
об энергии подаваемые на отход в
энергосистеме и чем это лучше Золото это
лучше тем что от количества подаваемой
энергии на вход производящую систему Оно
всегда пропорционально количеству
товаров на выходе вот количество никак
не связано с количеством золотом А вот
если энергии э-э
одном и том же КПД увеличили его
количество энергии подаваемой то тогда и
товар будет больше поэтому получается
что денежная масса Она всегда жёстко
связана с конечном товаров то есть идёт
эмиссия исключительно и только товарное
обеспечение увеличивается производство
товаров
вот собственно
энергия вооружённости отследить за 100
лет не превышал
не превышал э один три максимум было
пять процентов вот
а вы знаете откуда накопление такие
миллиардов долларов откуда у нас
миллиардер Вот это и есть Вот это самый
ничем не обеспеченное
масса доллара она гуляет
на рынках не делают искусственно
миллиардеров которые поверит что можно
действительно заработать просто там за
год миллиард это невозможно то есть
будут решаться очень многие проблемы
во-первых электроэнергию Вы можете
значит несколько вопросов поставленных
не думаю что сможем все их обсудить были
господин
Значит так вопрос
Если можно значит вот что
значит мы действительно
возобновляли биоресурсы
экологические чище чем другие Ну вот у
нас много но у нас сейчас классификации
цены электростанции это Подмосковье э
работать вот не было бы этих ужасных
торфяных пожаров есть как бы
продолжались традиционные разработки
и значит
соответственно
для вас сгорания
вот
тем не менее экономических точки зрения
того что значит бывшая станция которая
работает моторчиком
представляет ситуацию
работает электростанции
[музыка]
Вот значит как вы видите возможность
использовать торф
Как использовать раньше или мы решим с
точки большие проблемы в частности
Вопросов нет
это страшная сумма
никто не считает
немножко чтобы
партнёром
часом
советское время у нас было 220
предприятий работало 96.000 человек и
добывалось порядка 50 млн долларов на
сегодня мы добываем четыре миллиона 12
раз меньше и конечно всё то что
добывалось оно брошено и это приводит
как раз к тем последствиям о которых вы
сказали но
почему это брошено потому что технологии
переработки они серьёзного
усовершенствования не получили и почему
я говорю что здесь успех только в том
случае мы должны сознаться у нас просто
этих технологий нет Если вместе с
Европой за эту проблему возьмёмся то это
будет выгодно и нам и в Европе потому
что торф он выглядит только тогда когда
идёт комплексная переработка А вот
скажем тот же
я назвал вот заячий отрок там торф
уникальных вообще качеств такого нет
нигде он предназначен и для э почва
грунтов пожалуйста можно э там раненский
остров сделать Да плодородным если там
вытяжки делайте из этого торта и
это для отопления то есть нужна комплек
моя переработка торфа и вот эти
технологии сегодня имеются только в
Европе и Именно поэтому вот наш альянс э
мог бы дать здесь хороший результат
предотвратите экологические катастрофы и
э стать хорошим бизнесом для нас э для
Европы вместе и у вас не получается в
одиночку и Европа тоже может быть
проигрывает от того что не идёт в эти
богатства хорошо спасибо
не мало вот
насчёт насчёт э значит сделать
киловатт-часы
нефти я говорю валюты но сейчас грубо
говоря есть понятие энергоёмкости
энергоёмкости
мировая
на 1.000 долларов
стоимость доллара
в разных странах по разному а нефти Ну
тем не менее
киловатт-часа вопрос Почему в России
один и два центра значит в Европе США Я
думаю что не трудно ответить
больше не буду анализировать
сбережье да то есть вкладываются
средства в энергосбережения значит
находит получается меньше на выходе
иногда Польше
занимается
Европейский союз как вот эту
деятельность
движения оценить охватить вот При таком
подходе при подходе энергетическими
я не случайно говорил условно и условные
тонна топлива а киловатт сейчас
электроники это универсальный
теперь
понижение ничего не меняется
Это бесплатно меньше
хуже стало кому хуже у кого денег меньше
объяснять просто механизм просто об этом
не говорили Если можно О чём идёт речь
Мы вот когда я Говорите об этом речь
идет о предположении о том что КПД
производящей системы не изменит э тот
случай который вы говорите здесь речь
идёт о повышении КПД если это
благополушается
э собственно говоря рассчитывать хоть на
меньшее количество энергии теперь будет
пригодиться большее количество товаров
потому что в первых напряжения когда мы
говорили хотя бы это понять условно
меняется вот тогда вот мы имеем я сейчас
ещё как-то Да система э ну приобретает
такую информацию
на выходе
отрасли есть свои технические
они учитываются в целом как это
Это не противоречие я не говорю
какие достаточно здесь есть КПД надо
учить Хорошо теперь просто не буду тоже
мобилизировать ничего себя сложность как
известно откуда деньги появились я не
сторонние того что деньги всё вообще
ценность но деньги были Ну не только от
этого А когда от того чтобы выразить в
чём-то едим Да это пытаетесь мера вещей
Да деньги это верующие вы говорите
хорошо энергии Вот меняется КПД Да
ну меры - это эквивалент хорошо Ну я
прошлись хорошо значит меняется выход
многообразным уже совершенно Давай это
уже не энергия это ну проводники там
Чего тебе что-то так сказать да А И вот
выразить ценность того что происходит на
выходе
В смысле а там КПД постоянно меняется
Это технический прогресс в том что
производится вещи которые меньше крем
вообще может не требует энергии Сейчас
берёт её там из-под земли Там
возобновляемый это все можно Как вы
считаете между человеческую деятельность
по повышению эффективности всего и по
появлению новых товаров
ответы такое
прогресс технический резко возрастёт вот
мы эти вещи просчитывали эту модель
потому что в чём сейчас проблемы
современные кредиты финансовой системы
никак не связана она ничего не
обеспечена Когда вы что-то моделируете
то номенклатура
производства
выраженные
финансовые
они говорят если можно я вот немножко с
другой стороны отвечу на Ваши вопросы Я
15 лет отработал в институте метрологии
э метрологии от того как измерения так
вот э вы правильно поставили вопрос что
это не значит что вот мы там так сказать
э-э
энергоинваря и и решили сразу все
проблемы проблем действительно будет
много и нужно будет институты типа
вашего но проблема в том что экономика
сегодня метрологически не состоятельно
вот э мы резко измеряем в килограммах мы
э длиной измеряем в метрах но стоимость
мы в чём измеряем нет единицы Нет
абсолютно и шкалы измерения
экономических величин потому что недолго
не евро не рубль это так сказать каждое
утро объявляет что это такое во
взаимоотношениях но измерять нужно в
чём-то так вот как только мы вводим
киловатт-час электроэнергии и экономика
становится
метрологические состоятельные наукой в
своё время Дмитрий Иванович Менделеев
сказал наука начинается там где начинает
измерять а измерять можно только в
конкретных каких-то Поэтому если вы
предложите что-то вместо киловатт-часа
можно рассматривать этот вопрос Но в
чем-то хоть в попугаях но в чем-то нужно
измерять нельзя измерять фикции потому
что никто не знает что такое доллар это
завтра вам объявят его отношение к рублю
но не объявят Что такое до это все равно
что на рынке вам каждое утро объявляли
Что такое килограмм вот тогда бы вот
такой бы кого был э на рынках
продовольственных который царит час
мировой экономики экономики потому что
Данилов Иван
Международный Университет современным
писательской технической школы
Викторович затронули проблему развития
альтернативных источников энергии
в условиях ограниченности
существующих энергетических ресурсов а
также их негативного влияния на этой
системы
Я бы хотел спросить на ваш взгляд
существует зависимость между увеличением
добычи существующих энергетических
ресурсов и их поставок на мировая война
и развитие инноваций с другой стороны
комплексного использования сырья
замкнутых производственных циклов то
есть не тормозит ли ставка на
существующие источники энергии которые
развитие инноваций что может конечно
улучшить экологию
я бы сказал может быть даже не столько
об инновациях сколько вот мы должны
понять что у нас все-таки человек для
экономики или экономика для человека
потому что проблема человечества сейчас
в том что мы в общем-то находимся на
реальном космическом корабле но мы пока
не отдаём себе отчёт что мы
земной шарят нормальный космический
корабль и поэтому если говорить об
экономичности процесса в течение года
это одна экономика Если говорить о
существовании нашего космического
корабля то экономика другая и на мой
взгляд Вы абсолютно правы э когда вот
именно может быть такое Альянс как
Европа и Россия могли бы вместе
поставить вот эту проблему по-крупному
Что же для нас важнее заработать в
течение года или всё-таки э
прорабатывать некую стратегию сохранения
нашего космического корабля вот на мой
взгляд второе более важное и мне кажется
что Евросоюз как раз задаёт в том
сегодня постановке этих проблем э
И тишина
короткий вопрос насчет биоресурсов
на ваш взгляд
значит сейчас
1 поколения
концепция технологии готовятся второго
поколения вот процент отношения значит
И какой это
здесь конечно Смотря какой перспективе
Говорите но вы знаете Сто лет
есть такое правило Говорят мы мы с вами
работая должны думать о седьмом после
нас поколении поскольку то как мы живем
давно решил новость до нас как бы так
сказать поэтому Если исходить вот из
такой практики то я бы сейчас считал
вопросы биоэнергетики у меня насущными
вопросами днями потому что э если
смотреть даже запасом нефти и газа
России то это там 20-30 лет в общем-то
это такая перспектива дальше там уже
полная неопределённость во многих
параметров поэтому э поздно будет
ставить эти вопросы когда человечество
зайдёт в тупик поскольку мы с вами живём
в техногенных э мегаполисах и
Вот почему вот задавали вопрос золото и
наверное ресурсы Чем отличаются Да они
отличаются тем что если значит
вы что у вас
уже назад пропало золото из складов
значит Форда мокс то это никак не
повлияет на вашу жизнь но если вы
почувствуете в течение 5 минут что вдруг
э меньше электроэнергии стала подаваться
то станут все ливерпульсы и поэтому На
мой взгляд биоэнергетика - это
вопрос сегодняшнего дня
[музыка]
только один процент
Ну еще еще есть
по поводу киловатт-часа
Виктор Алексеевич еще такой к вам вопрос
как при переходе кило час будет решаться
проблема кредитования Алексей
сибиряковский государственный по
технический университет
мне представляется что
если говорить вот о глобальных проблемах
экономики первая из них это отсутствие
метрологические состоятельной системы
измерения То есть ни в чем не измеряем и
поэтому что было три года назад и что
сейчас это невозможно сравнить нет
единицы измерения а вторая проблема вот
как раз то что вы затронули то есть
вводите энергию рубль и не увязывать эту
новую войну с условиями кредитования Это
тоже не ревность потому что как только у
нас появляется деньги э которые сами
производят деньги то система всё равно э
она не становится лучше это Аристотель
ещё можно почитать он это утверждал что
есть деньги э значит
деньги э у которых мать таких же денег
Это совершенно разные деньги Так вот
здесь действительно вопрос нрав и не так
давно президент нашей страны Дмитрий
Анатольевич Медведев как раз сказал о
взаимоотношениях нравственности и
экономике это очень важный вопрос потому
что если смотреть на проблемы
кредитования то мы с вами знаем есть э
возможности кредитования на процентной
основе когда деньги делают деньги это
общепризнанное мнение евроамериканская
система есть керамическая система когда
Если вы дали 100 руб а назад взяли 101
то рубль был украли вот просто по
нравственности Там невозможно получить
процент деньги э можно получить только
как источник труда то есть банкир тоже
может получить деньги но как часть от
того что создано в промышленности но не
э ну на условиях инвестиционных таких
проектов Поэтому нам на наш взгляд
будущее кредитное финансовой системы 21
века это
энергообеспеченность валюты и
беспроцентная кредитование когда э
источником денег может быть только труд
А который формирует какие-то товары Если
же деньги генерируются просто вот э
внутри финансового сектора то это уже
другие деньги э и э кредитование на
процентной основе вы знаете 42 Корана
275 Аят как раз кто категорически
запрещает именно по нравственности
получать процент
м-м я добавлю буквально пару слов
фактически молодой человек задал вопрос
по умолчанию о стандарте
энергообеспеченности То есть если вы
дали например в виде кредита
электроэнергию и попросили за это там
10% добавить то самой это электроэнергии
не прибавится вы нарушите стандарт
энергию обеспеченность то есть при
введении энергии варианта а кредитования
не может быть процентов это изменяется
вся структура кредита финансовой системы
современный банковская система Конечно
будет
категорически против
Спасибо дорогие друзья я думаю что мы
продолжим диалог
[музыка]
профессор жизнь
и
пришел к следующему выводу
ведь речь идет вот о чём мы разучились
называть вещи своими именами
когда
Советский Союз
входил в рынок появился
рынок все вам наладит и организует
Но вот я слушаю о рынке топлива на рынке
энергоресурс есть еще
скоро будет рынок воды
Оказывается это разные
и у них обязательно существуют свои
правила
рынок Это всего лишь инструмент
а планы России
страну если у меня нет планов развития
это не корпорации ни странно то есть
Рынок это инструмент
а планы остаются плавными целями от
всякий инструмент чтобы он хорошо
правильно работал его надо настраивать
и фактически вся дискуссия сводится к
тому как настроить этот рыночный
инструмент
чтобы он все цели которые поставлены
обеспечивают и они были достигнуты
и когда я задал вопрос Владимиру
ахманину Влияет ли
энергетические хатки на ценовой политику
он сказал никак А я слушаю вижу
дискуссию влияете как а как влияет А вот
об этом разговоре говорят вот Мария
сказал Я тут немного нас слушал всяких
слов это все
просто слова А вот если Реальная жизнь
есть поставщики инвесторы магазины так
вот
Я бы хотел чтобы заключить документы
что-то по этому поводу было сказано
о том а как действительно настраивать
в данном случае ведь речь идет о рынке
энергоресурсов чтобы он эффективно
работал вообще
в нашем университете
эта проблема очень глубоко
разрабатывается и со временем могли бы
предложить рекомендации Евросоюза И
вообще мировому сообществу
это проблема лишь не та она будет все
больше и больше давить общество и будут
вот транзитные проблемы
которые никогда не сталкивались
Спасибо тебе
красивый девушки
Умная тоже Как кстати
дорогие друзья
но не идёт речь о введении мировой войны
киловатт час электроэнергии потому что
любой человек знакомый с международными
экономическими отношениями знает что
национальная валюта - Это самый важный
символ национального суверенитета и не
одна из стран пока эмоционального
исследователета а не собирается
более того в этой связи выскажу ещё
следующие проблемы около глобализации На
мой взгляд происходит глобализация
мировых рынков
нет
настроения
и так далее
усиливается редкий анализация экономики
то что Соединенные Штаты пытались
сделать глобализацию экономик не
получается и валюта является самым
главным доказательством укрепляется зона
евро
создается
общая валюта странах арабского мира даже
в Латинской Америке
разрабатывается своя валюта не говоря о
том что действительно поставлена задача
чтобы рулить стал резервной валюты
сначала хотя бы странно бывшего
Советского остаётся
из России
51 Доверие транспарентности многие
другие хорошие слова как представитель
бизнеса я могу сказать что Доверие между
двумя компаниями э будет полноценным
лишь тогда когда они являются
собственником
Вот но останавливается по технологически
процесс путем Табу случилась авария
самолетами взять остановить всю авиацию
случилось громадная трагедия из
Чернобыля остановить развитие ядерной
энергетики Мне кажется это
нецелесообразно тем более мораторий
запрет для со стороны Европейского
парламента поэтому э заканчивая таким
перефразировать экспертский тезиса
Быть или не быть вот в чём вопрос
забурить но под контролем э
международного Европейского
энергетического агентства э после
рассмотрения
у нас сегодня
наши наших видения свежий взгляд моя Э
да задача как представителя науки в
общем-то и делать
но я хотел бы ответить господину лаврову
на перевод чтобы ведении энерго валюты
мое выступление было посвящено не
введению а
нести понимание что такое Кейн вариант
прейскуранта Поэтому если я не донес и
тогда вы сказали сейчас но
реакция это и всегда любые слова и
образы за ними могут быть разные мои
слова господина Лавров другие образы я
сейчас зачитаю когда прямо чтобы не было
никаких толкований
после того как прежний вариант
прейскуранта
и средства платежа
числа числа на кредитные банковской
бумаге и безналичная на счетах
выражающих номинальную
платежеспособность разделились И
перестали быть одними и теми же деньгами
публично экономические теории
утратили метрологическое состояние в
результате чего исчезла возможность
однозначного сопоставления финансов
показателей
производственных потребительских систем
со спектрами производства и потребления
в их натуральном выражении то есть
проблема куда более серьёзная чем
лечение энергии то что мы вот высказали
в общем-то правильное государство
пытается защищать свою валюту Ну вот вам
пример Евросоюза как они защитили свою
валюту Германии марка там
франкф Франция вот Великобритания пока
держит фан стически но я хочу
подчеркнуть вопрос Куда более серьёзный
для всего глобального сообщества
понятен варианта хотя вы сказали что не
обсуждается я убедился это пытаясь вот в
прошлом году на Российской канадском
саммите только затронул эту проблему
перерыв на обед всё разошлись поэтому
мы тут совместно подготовили предложение
мы его таким письмами естественно я как
бы в России
то есть вот то что я сейчас
сформулировал это понятно или может быть
ко мне будут какие-то вопросы Я готов
ответить на них
речь идет об январианте
инварианте прейскуранта таковым было
золото формально А реально было зерно
поскольку энергия была биогенная это
мускульная сила рук людей и животных и
для восстановления этой энергии
требовалось зерно и все оплачивал зерно
но перешли на золото Лишь потому что
зерно Круга было сохранять и как
качестве примера если помните я привел
когда началось поступление золота и
серебра из Южной Америки цены на хлеб на
зерно увеличить втрое пять раз вот Это
говорит о том что реально не вариант
и поскольку Татьяна Аркадьевна спросила
может вернуться к золотому невозможно
объемы продукции тогда был золотой
стандарт объемы продукции услуг выросли
сотни тысячи раз нет столько золота на
Земле чтобы покрыть всю товарную массу
то есть речь идет о чем ни одного
девушка да мы не можем купить себе
колечко вот такие расчеты сделали потому
что надо быть стоит сотни тысяч долларов
поэтому не будет реанимировать хотя есть
предложения у нас есть такой экономист
который говорит вот надо снова вернуться
к золотому стандарту это нереально Я
просто сказал что энергия
киловатт-часы наиболее это не вариант
это объективной давности современной
экономики никуда не денешься ушёл один
где фактор он уже присутствует
энергия диалог в России если такое
отличие
от прямое потому что раз мы занимаемся
энергией и
любое производство потребление энергии
что мы обсуждаем только что
энергетическое
а любое хозяйство это множество отрослей
и кредит на финансовой системы занята
настройкой многотраслевого хозяйства
если нет
микрофинансовая система метрологически
не состоятельным то ничего моделировать
нельзя ничего предсказывать нельзя
абсолютно и мы это видим иначе бы кризис
например
идет распределение какого-то важного
вопроса как красиво
значит два оппонента
один излагается а другой прежде чем
должен сказать Вот я так понял
И когда утверждается или что найден
общий язык после этого продолжается
буквально понятие это слово плюс образ
до образов нам далеко Я например сижу Я
уже старый У меня только девушки господа
нет Вот я бы ещё может быть чуть-чуть
сказал следующее я уже старый
значит я
до Николаевич эти гравируете
тогда маленькая отступление для
оживления у меня цветы
волосы больше чем мне было и
семидесятом году я поехал
вернулся из командировки выложили
работал там три года назад ещё на этой
учебный год Удача
в Астрахани нас оставили пройти где-то Я
сижу
в очередь и жду когда
всех заставляют и так далее летом
чтобы колено не завести в тесто
какое-то Ой ты меня посматривает Как
сейчас понимаем
друг друга Извините
Ваш возраст
делать ну мне давали больше да На пять
на семь лет я прибавляю 20 лет такой 503
45-48
тогда я начал 40 лет исполнился стал
говорить 50 50 эстон стал больше 60 вот
исполнилось 70 я стал говорить
я пошел Вот
в институт
органической химии там профессор
Бубновский повёл меня какой-то большой
уже
старенький сотрудник А в одной
лаборатории это тебя молоденькие девочки
нуждалась и вы не определяет значит и он
говорит вот наша академик Вот у неё
Юбилейный вот сейчас кажется 75 Я говорю
какой но никакой Я понял что для этих
что 80 что 120 это одно и то же кстати
так вот В девяносто восьмом году была
принята газа директива А перед этим
где-то с конца 96 297 год Мы работали с
норвежской компании Европы программе И
часто встречались с сахаром
и
сначала было норвежскими министра
энергетического
вот русские это наш конкуренты
соответственно вели себя в первой
встрече а потом мы стали друзья
так вот мы автор газовой директивы
говорит Как так рынок Да рынок мы Для
нас это вот Святой понятие Как вы готовы
затрагиваться нельзя Как можно директивы
в рынок как вы можете видеть Как будет
развиваться какие будут ресурсы кто еще
у него придет с газом я ограничения там
к примеру тебе говорили что вот этот
доступ к другим треке он сделает так
сказать невозможно развитие транспортной
системы в Европе потому что зачем
вкладывать деньги в газопровод который
тебе принадлежать не будет и господа
европейцы и посмотрите всё что они
строилось строилось газпромом и не
просто имела Там
и так далее кстати президенты компании
сказки господин хостел он будет не буду
я строил этот газопровод у меня его все
равно и вот значит не случится ли Так
что остановится развитие Европейского
рынка из результатов из-за стремления
разделить то есть Видят ли сегодняшний
авторы документа
Они видят что будет доступ обеспечен
лучше будет
потребители
но при этом Мне кажется забывают вот
более того мы этим автором оказывают
директивы значит я тут Однажды встретил
говорит Не трогайте долгосрочный контакт
это
Энергетическая безопасность Я как
производитель трачу деньги на поиск
разведку добычу время скважины
строительство газопровода Да я должен
быть уверен что мои деньги вернутся это
разделение рисков Я трачу заранее Кто
этого деньги а вы мне гарантируете
значит покупку газа на определённых
условиях привязаны к цене на не
привязанных этим возвращается Значит на
длительной период нет записали
Я считаю Великой Победы что мы сломали
мы Убедили вот как с индусами мы
разговариваем Да
Убедили что поэтому появилось
мартовская
2003 года вторая или
Ну давайте задумаемся вот в один
всё-таки попросил выступить потому что
ну Показать моменты Вы же
анализировались третий пакет да пакет Но
есть вещи которые не явно они
замешают развитию рынка получается
13 и так далее поэтому дальше очень
коротко У нас есть сколько у нас
осталось
вообще-то 10 11 минут
эти вопросы
это результат
дополнение
провести обсуждение
возможностей
введения энергетического стандарта
обеспеченности валют
соотношение плановых целевых и рыночных
мероприятий
механизмов в целях повышения уровня
безопасности и предсказуемости
энергетического сотрудничества для
России
организовать в этих целях международные
научно-практического конференции в
рамках ЕС России
подготовить российской страны
санкт-петербургом
смотреть в рабочем столе
забрал предлагает посмотреть может быть
едешь
но и первая фраза
сейчас всё целое прочитает снова как
индусы что все правильно
ограничивает
значит провести обсуждение ты Попроси
меня да на Обращаемся к десятилетием и
говорю вы что ты там
обсуждаете Да а нету А вам надо
обсуждать вот значит
я бы написал
Обратите внимание на отцу всего
трилогических вот
обеспечен необходимость решения этого
вопроса
или просить
организацию так ещё пожалуйста Нет более
скромные предложения вот
заключительный финальной части где
написано включает энерго диалог прежде
всего в сфере энергии эффективности
именно возобновляемостью да чуть
расширение прежде всего в сфере
технологических инноваций запятая дальше
английскому
возобновляемых источников Давайте все
технологических инноваций
в сфере эффективности
технологических инноваций в энергетика
идет постоянно постоянно развивается
постоянно совершенствоваться
потому что
это действительно благодаря новым
технологиям мы выходим на решение
потому что иначе звучит так что люди
занимаются традиционной энергетикой
составляет основу нашего
движения
так ещё есть
пунктов протокол возвращения
Я бы хотел попросить отдельный пунктам
протокол Возвращение включить что-то для
отделения более больше внимания
электроэнергетическим вопросам не только
с вопросом в этом диалоге Потому что
когда Давайте Зайдите нам вот мы будем
опять я вы там сформулировал
и значит наверное это Правильно Потому
что сейчас вот
Евросоюз принял э-э Принимая вот эти вот
предложения обеспечил Сейчас сейчас я
скажу у меня даже есть выписка
данные газеты
значит смысл
Сейчас найду
смысл такой что
преимущества Сейчас давай
реализации
преимущество отдавать я буду всё
перечислять а разбить ее
присутствие энергии на базе переводы
электростанции на ГАЗ При этом они так
сказать поэтому вот с точки зрения
неверсификации источников энергии в том
числе наши газовые да
вот устойчивое развитие то что
Попробуйте
еще раз
профессор
поскольку
сегодняшнего в этом заседании живые
активные участия заняла молодежь если
Евросоюза различных университетов
Германии Швейцарии то для протокол
рассмотреть возможность организации
целевого обучения двухстороннего обмена
молодыми специалистами в рамках
программы сотрудничества Евросоюз России
по проблемам энергетики и устойчивого
функционирования кредитам
такой хорошо Нет возражений так и
тангирус вот я нашел
правительство Германии одобрил новые
правила доступ поставщиков газовой сети
страны не существенно облегчает До новых
игроков газа рынка доступ к сетевой
инфраструктуре тем самым должны
обеспечить лучше условия для здоровой
конференции
вот значит если безусловно приоритеты но
влияют на гарантия дальнейшего
бесперебойного получения газов
потребителей основные Три положения
Нового года гласят уменьшение 2013 года
там э-э количество так называемых
рыночных территорий местности шестихатов
облегчение доступа к газовой
транспортной смесии сети доступ
ограничений и в этот пункт который
объяснит облегчение подключения нового
газовых электростанции газовой сети
владельцы таких электростанции получит
право просто так и максимум