Ну Здравствуйте Владимир
Михайлович в
преддверии начало
марта
вокруг
Сталина
разб
дискуссии ое что необходи те
оть нач с такого
вопроса насколько я знаю бы были на
параде
личности Сталина и вашего окружения В ту
эпоху когда он был жив и Руди
ро
здравствуйте Да мне в последнее
время очень много
вопросов приходит Ну я понимаю что
сейчас такое время прошло 25 лет то есть
целое
поколение После августа девяносто
первого года выросла и по сути мы
сейчас
находимся в том же периоде в котором
были В девяносто первом году но с другим
знаком дискуссии о роли Сталина в
истории они не просто
горячие как говорят некоторых мозг рвёт
Ну есть о роли личности в
истории такое
выражение
оценки Я просто приведу вот даже
сегодняшнее утро в известной всем
передача
Соловьёва Он поставил на голосование
отношение к Сталину
это великий политик это тиран и это
обычный государственный деятель итоги
такого
голосования 67% за то что великий
политик а том за то что он тиран
17 вернее 16 а 17 просто государственные
деятели если сложить 17 и 64 мы
получим это при том что сам Соловьёв
перед этим как поставить вопросы на
голосование чётко выразил своё отношение
к Сталину тиран без
всякого рефлексирование на эту
тему по телевизору идут
бесконечные ток с участием Соловьёва там
Минаева и всё время ставится этот вопрос
Когда они
получают результаты голосования в
аудитории подготовленный даже не просто
собираются Они получают 81 про за то что
Сталин Великий политик и 19% Ну это
совпадает Примерно вот за то что он
тиран Ну а теперь
я скажу несколько слов о своём
впечатлении Потому что когда Сталину не
стало официальная дата смерти 5 марта Я
очень хорошо помню как бы это ни
было п3м году мне уже
было 15 лет я вполне осознавал что
происходит Я хорошо помню
этот
день погода была шёл мокрый такой
снежок всё весь личный состав суворовцы
преподаватели
обслуживающий персонал это порядка
тысячи человек
было стояли на
плацу
и То чувство которое охватывало меня я
видел охватывало всех это было общее
чувство какое
Ну мы жили как
все ребята этого возраста своей жизнью и
вдруг необыкновенное чувство страшной
потери Вот лично у меня и о своих
чувствах потом мы это обсуждали в своём
кругом произошло нечто Что выходило за
рамки нашего
понимания что теперь
будет кто будет руководить
государством
как и как изменится Наше жизнь Ясно было
одно только в худшую сторону не в
лучшую поэтому все
дискуссии вот на эту тему Кто
Сталин они вообще-то касаются только
личности в нашей достаточно общей теории
управления
вероятность событий вероятностная
предопределённость
Вероятность она абстрактная она
личностно никак не окрашена А вот
вероятностная предопределённость
она
всегда окрашена Личностью то есть
личность принимает непосредственно
участие вот об этом не говорят
никто е второй момент он
более серьёзный когда сравнивают
личность Сталина Хрущёва там
Горбачёва это неверное представление я
бы поставил вопрос
иначе у нас была
записка по-моему в мае 911
Года 2011 года какие
кла боролись за власть в России за 100
лет с 911 по
2011 да
да И там все кланы мы
расписали никогда ни один человек просто
так власть не
может просто так власть взять не
может
обычно тот кто поднимается до Верховной
власти это выдвиженец определённого кла
для себя я давно ещё вот кстати после
смерти Сталина это сейчас покажется
странным но сформировал некое
правило мера понимания личности и клана
который выдвинул эту
личность от этого очень много зависит
личность миропонимания личности может
быть выше миропонимания в клане
может быть сравнимо с мерой понимания
клана который выдвинул э личность на
верховную власть А может быть ниже
миропонимания
клана потом я запомнил эту форму я для
себя формулу я её выписал и потом
сравнивал Я же жил во времена Сталина во
времена хва Я уже Служи на
кораблях
я помн смерть Брежнева когда прил
Андропов потом когда появился
Горбачёв про черненка уж не упоминаю это
мелкие эпизоды потом Ельцин и когда
пришёл Путин вот такой большой период
охватила моя жизнь и я эту формулу
всегда выше меры понимания клана который
выдвинул тогда получается
Сталин А какой клан я
выдвинул Там ведь это очень сложная
история никогда Сталин не создавал
такого пост Ген секретаря он подписывал
документы секретарь
ЦК
генерального секретаря придумал товарищ
Ленин Ну
а о том
что клан который
выдвинул товарища Сталина к
власти в борьбе двух кланов у нас тогда
шла ожесточённый борьба двух кланов это
клан
Большевиков и клан
траки и вот что меня поражало потом в
период
перестройки все преступления которые
совершали троцкисты в России
приписывались большевикам без разделения
большевики большевики большевики Я
смотрю на истерику Жириновского который
кричит молчать когда я говорю эти
большевики эти коммунисты
Ну и сразу оговорюсь
это тоже очень важно понять что в нашей
стране в Советском Союзе не все члены
партии были коммунистами и не все
коммунисты были членами партии такая
фраза
иначе бы невозможно было строительство
того общества которое строилось во
времена
Сталина я
утверждаю и могу доказать как
угодно что к моменту
перестройки все члены ЦК члены Поль бюро
и лично
Горбачёв и те кто выдвинул его никакими
коммунистами не были они все пришли в
партию только ради карьеры И тех благ
которые позволяло получать это карьеры И
поэтому горбачёву удалось
развалить и поэтому к нему отношение
негативное сейчас же идёт празднование
его восьмидесяти пятилетия какие страсти
говорят но самый точный оценку
деятельности Горбачёва дал Александр
Сергеевич
Пушкин
властитель слабый и
лукавый плешивый
щеголь враг
труда нежданно пригрей Славой над нами
царствовал тогда это было конечно
написано в отношени Александра I кто
сбежал перед восстанием Декабристов от
власти но и Горбач
сбежал
над нами Вла тогда ну точнее не скажешь
но никто в этой Жарких дискуссиях хотя
много было Ну и заодно
Сразу видно
кто
поддерживал развал Советского Союза Ну
естественно Горбачёва
Итак два клана боролись Большевиков клан
троцкист как
удалось всё-таки клану
Большевиков которые пришли к власти во
времена Октябрьской революции вместе с
троцкист всё-таки победить
троцкист об этом мало пишут А это
говорит об уме гениальности
Сталина тракисты
навязали вот в
дискуссию тогда стоял
вопрос Россия будет участвовать во
всемирной Революции как хворост её либо
будет строить Социализм отдельно взятой
стране естественно троцкисты стояли на
стороне так называемой перманентной
революции дискуссию в надежде что на
предприятиях дискуссия то происходила на
предприятиях что они такие умные они так
много знают они
заболтались города крестьяне Вот мои
родители мои мамы отец они были из
деревни
Нижегородской
области и таких было очень
много что делает Сталин об этом мало
пишут и говорят он объявляет Ленинский
призыв партию Ленинский Ленинский Да и
сразу принимают
300.000 простых рабочих а рабочие на
таких дискуссиях слушают говорят русский
мужик с задним умом крепок А ведь
телевидении не было да и радио ещё не
везде было
Слушает слушает
и спокойно рассуждает А зачем мне
это то что предлагают троцкисты и
голосует за линию
Большевиков Если уж строит Социализм то
надо В отдельной стране а не ждать Когда
весь мир Социалистической Революции
будет да навести порядок в своей
стране
так группа Большевиков победила и Сталин
фактически ведь в тые годы до того как
троски не был выслан в двадцать девятом
году из ССР Сталин был обыкновенным и
ещё вопрос стоял кто победит троцкисты
потому что весь
аппарат ВОХ силах
в
захвачено и Сталину было очень
непросто но
победили провели коллективизацию
индустриализацию
победили страшной войне не Германию
фашистскую
победили весь
Запад победили весь Запад
потому
тогда надо было сдаться немцам вот Как
французы прекрасно там через 2 недели и
потом ходили в кафе вместе с немцами
жили прекрасно А чего это блокаду
устроили надо было сдаться они все не
понимают только одного если бы мы
сдались то фашисты поступили бы с нами
не так как с
французами полов уничтожение и те кстати
очень много евреи грешат и кто-то я не
помню в такой вот дискуссии сказал Вы
должны поклониться многи Сталину что он
спас вас от тотального уничтожения
Белорус очень хорошо помнит
Да ну вот
победили за 5 лет совершили
невероятное разрушены не всё конечно но
главную часть европейской территории
подняли из разрухи отменили карточную
систему началось снижение цен которые
говорят все Сейчас либералы Ну это был
пир Ничего себе Пир они не жили в это
время А я жил я прекрасно помню что это
такое было это с со се по
п Трей
год Это было невероятно этоко поднима х
народа Почему пови
чуство ра уверенность в завтрашнем
дне то есть вот моя мама отец погиб на
фронте осталось трое
детей вкалываю в три смены утро вечер
ночь бюджет Был конечно
ничтожный пенсия за
троих но мы могли планировать сколько на
продукты сколько на
одежду оставить
А это великое дело кто сейчас может
планировать своё будущее Сейчас никто не
уверен не миллионер который наворовал
непростой
трудяга деньги обесцениваются очень
быстро
и рост Вало внутреннего продукта шёл под
20% годовых Запад Соединённые Штаты
Великобритания были просто в панике надо
было
остановить и конечно Сталин был
убит а потом также без суда и следствия
об этом тоже пока не говорят это
замалчивают
Берия даже
спицин когда затрагивает
риод есть два варианта есть что убит без
суда
арестовали судили Я лично придерживаюсь
версии что был убит в собственном доме
без суда и следствия всегда есть некие
маркеры вот а как проверить можно если к
архивам нет доступ очень просто
сри когда ему предложили
бежать если Он убежит это будет
признанием
вины а сын хру сбежал за границу Вот вам
и вся
цент но есть ещё
другие вещи по которым можно судить это
похорон вот Представьте что все Хрущёв
умер Брежнев и Андропов е кто-то
постоянные похороны но чтобы на улицах
Москвы вышло более миллиона человек и
горе было искренним
людей не надо думать что это кто-то
заставил все разговоры либералов вот
Хрущёв освободил от
страха я одну смотрел
такую дискуссию тиков правильно
сказал народ такого страха
не Московскую интеллигенцию всему народу
А я скажу по своим вот
ощущениям в роте 75 в училище
575 это очень Широкая география с
Воровское училище в Нижне Новгороде в
городе
Горьком Мы никогда не слышали от одних
вот в нашей среде чтобы в семьях кто-то
пост репрессий не было этого да
репрессии касались в основном
интеллигенции либералы до сих пор не
могут понять почему теперь уже когда 25
лет клевету льют на Сталина а 40 лет Они
же два способа испробовали в начале
замалчивали а потом 25 лет Лили грязь А
эффект совершенно обратный авторитет
Сталина только вырос Наро они не могут
понять почему а потому что Сталин
защищал народ вот от этой либеральной
интеллигенции которая всегда была про
Западная и которая никогда не понимала
русский
народ
и
Да конечно были аресты А что разве после
революции никогда такого не
было
может быть после революции ВС у нас что
сразу все бывшие господствующие классы
смирились Да ничего подобного Или может
у нас уголовщина не было был такой
разгул уголовщина
что сейчас меньше в тюрмах сидят вот
Соловьёв сегодняшней передаче сказал
боль сейчас сидит ещё
больше не только у нас Но и на
западе
и всё-таки
почему почему такое отношение к
Сталину но меня я бы поставил совсем
другой вопрос вот после всех таких побед
Большевиков во главе со стам мера
понимания
конечно
по отношению к клану который он тоже не
без этого пришёл к власти она была много
выше этого клана Вот я и мои товарищи мы
считаем что
Сталин опередил свою эпоху минимум лет
на
100 Сталин ещё
впереди Но вопрос я бы поставил другой
он пожалуй более
важный как же так
Почему После стольких побед в пятьдесят
третьем году потому что убийство Сталина
это уже завершающий
фактор клан
Большевиков проиграл уступил клану
троцки Хрущёв был и оставался всегда
троцким Никогда он коммунистом не
был есть
коммуни а комуни
большевики
ве почему же проиграл что произошло вот
это куда более важный вопрос на него
даже не ответил хороший историк Осип
спицин Евгений
но он даёт много интересной
фактология но такого вопроса даже не
ставит вот я бы хотел чтобы все кто
будет слушать это задумались А что
произошло
Почему
У нас есть ответ на этот
вопрос он не такой
простой два фактора первые которые Ну
осветил молто перед смертью в своём
интервью барства
стали Что это
значит верхушка
Большевиков вынуждена была
жить
аскетический особенно под влиянием их
жён Сами понимаете Кто были жёны у них и
детишек
стали ездить за рубеж увидели там жизнь
Они понимали что Россия очень богатая
страна но почему мы не можем
распоряжаться этим богатством Что делал
Сталин об этом тоже нигде не говорится
во всех этих
дискуссиях он давал руководящим
работникам Великолепные
квартиры автомобили дачи но они не были
их частной собственностью они были
государственными даже мебель там была
государственно это их раздражало А чего
им не давал
денег
денег не
давал а Хрущёв дал им
возможность воровать иметь деньги ведь
реформы которые он провёл
Ну например
реформа
1961 года я хорошо е помню я уже был
вполне зрелым человеком Я учился на
третьем курсе кобро факультета
ужин каникулы к
маме тогда была деноминация
10 убрали 1.0 то есть в 10 раз снизили
цены и зарплаты
естественно всё большую сторону по ценам
це повы А да и цены повысили естественно
а на рынке не в 10 а только в д
раза цены были
снижены что получилось а получилось что
директора
магазинов
теперь могли дефицит ную продукцию там
икра там копчёности всё это откладывать
и гнать на рынок либо распределять по
этим элитам тоже были же
спецмагазины так это позволило элите
начать получать
деньги потому
что
обнять с точки зрения какой-то экономики
науки нет у нас науки экономики есть
некое заклинание стихии рынка Как с
помощью этой науки извлекать Из карманов
людей деньги теми кто не работает кто
живёт за счёт других никто не поверит
что можно честно сейчас заработать
Милн
это вообще ну все смеются же
а я на пальцах сейчас покажу Я помню что
я
выступал в исламском университете
куала-лумпура и там был один доктор
экономист он прилетел в Австралии
специально эту встречу сам англичанин но
был в Австралии и он вот
разглагольствовать
про
экономику А я там на доске показал вот
предположим вы вас назначили
премьер-министром он засмеялся
хорошо Сейчас вы и мы проверим хорошо
Это нехорошо для
вас Ну публика были там
студенты кстати было очень много женщин
преподаватели
университет очень такой хорошо
оборудованный зал вот а я его спрашиваю
и вот вы за год произвели вы Премьер там
Премьер это почти как у нас президент
это больше даже должность вы произвели
такой вот объём
продукции А через год за счёт повышени
производительно новы
технологи добавку вам как премьеру
вопрос и всей
аудитории вот эту добавку
продукции вы потратите на то чтобы
напечатать больше денег Или снизить цены
на эту
добавку он говорит Конечно я напечатаю
больше денег я говорю а я бы снизил
цену он говорит
Почему Потому что в
России не в Малайзии А в России этот
период мы
проходили Потому что если я сниж цены
пусть не намного бедные станут чуточку
богаче а богатые не обеднеет
но зато если я напечатаю эти деньги они
сниж цены то деньги просто Из карманов
тех кто работает перетекать в карманы
тех кто умеет делать деньги вот то что
мы и имеем поэтому не надо
удивляться все кто вот будет слушать это
что цены у нас растут потому что на эту
добавку печатают больше денег я уже не
говорю это отдельный разговор что мы
можем печатать денег не больше чем
долларов у нас что Наша экономика
замкнута фактически на американскую
экономику через
Центробанк но я вот возвращаюсь опять к
Почему большевики проиграли на первый я
ответил потому что барство стали Молотов
ответил К концу жизни а второй вопрос
Вот он посложнее
у товарища Сталина не было
концепции с которой он мог бы выйти к
народу у нас есть такая работа сад
растёт
сам которая посвящена
так процессу
конвергенции конвергенцию предложил не
Советский Союз не руководство Советского
Союза народ вообще об этом ничего не
знал а предложил руководство Запада
вопрос ко всем А
почему это было где-то в семидесятых
годах в семьдесят пятом потом
вот
Финляндия по этому поводу был какой-то
документ потому что экономика уже
изменилась к тому времени нет Те кто
курировал Запад прекрасно
знал что Запад развивается по библейской
концепции А что марксизм который
официально на вывеске был в Советском
Союзе - это
просто светское выражение библейской
концепции
если руководство Советского Союза
согласится пойти на конвергенцию
конвергенции то есть Социализм
капитализм всё равно будет проходить как
процесс в рамках определённой концепции
то мы растворим этот эти марксистские
глупости библейской концепции
Ифа уже была предрешена хески соглашения
были о том что вот все границы остаются
что война
Запада
социализма Надо заканчивать с этим
противостоянием а то погубим Весь земной
шар в термоядерной
войне Ну а что говорить о Горбач он
выдвинут совсем другим
уже разрушение Советского Союза
некоторые отмечают правильно началось с
убийства Сталина и убийства
бери и нельзя ставить в упрёк товарищу
Сталину
что я Уж теперь на 4 года старше его я
могу судить о том что может и что не
может человек Он конечно е много мо
ное если такие темпы развития
экономического Советского Союза были бы
дальше уже сформирован был
Социалистический лагерь Это запад очень
напугало
Но вот я лично впервые об этом
задумался когда открывался Второй фронт
Там ведь какая была
ситуация Наши войска уже перешли нашу
границу уже двигались по территории
рни Польши
и наши союзники решили нам помочь в
конце была Высадка в Нормандии Ну Немцы
вояки были не то что сейчас хорошие они
им Как вдарили только они
бежали если бы не
Сталин Наши войска остановились на
перегруппировку
и для последнего рывка и захвата
Берлина а Черчиль и Рузвельт молились
помоги Ну у Сталина были все основания
им сказать Ну слушайте так же
нельзя мы только-только освободили
территорию Советского
Союза войска устали мы сейчас группи но
Подождите месяцок другой почувствуйте на
своей шкуре Что такое военно
не только Гитлера но всей Западной
Европы А уж вот передохнём и поможем Ну
что 2 месяца мы 3 года ждали открытия
Второго фронта Ну
подождите месяц Ну два Ну дайте нам
прийти в себя хоть
немного Сталин
вони
не раньше чем через месяц немцы сбросили
бы в атлантику весь этот
десант американцы англичане
бежали от немцев Но даже Дело не в этом
а второй раз такой высадку уже было бы
не
организовать он понимал
вот искусство настоящего руководителя
это умение предвидеть А что дальше Вот
это а что
дальше я конечно не Сталин Я думаю что
он рассуждал примерно так ну ладно я
этим не
помогу сбросят второго десанта трудно
будет но Тогда придётся нам а мощь армии
была вполне
достаточно пройти всю
Германию освободить
Францию фашизм бы не только во Франции в
Германии в
ини в Италию Но даже не в этом дело
откуда почему я заговорил про концепцию
А с чем мы придём в
Европу где уровень жизни намного выше
Многие говорят Ну он испугался вот что
там как декабристы пришли из похода Да
ничего он не испугался он был
трезвомыслящий
политик который умел думать о будущем и
предполагать что может быть с чем я
приду с марксизмом
Да в Италии во Франции были мощные тогда
коммунистические партии но все убедились
какие они я приду с марксизмом но Сталин
то уже понимал что марксизм - это просто
Уловка и Хотя он а пользовался
марксистской терминологией но он уже
понимал что с точки зрения политэкономии
марксизма Никакое общество благоденствие
не
построить вот
и опять потому что у него не было
альтернативной Библии концепции ведь он
из многих руководителей тогда
единственный закончил с отличием
духовную семинарию и Библию он знал
очень хорошо
и я думаю он один из первых Кто понял
что марксизм только светская
разновидность Библии Итак Элита стала
барства и уже предала все
идеалы народ был им
приверженцем не менее у нас нет
претензий к товарищу Сталину не мог он
ещё во всех этих условиях сесть и писать
концепцию Но вот этот
период сформировал условия для
создания
И несмотря на то что все считают
концепции общественной безопасности а
написано более 65 книг много серьёзных
Записок что это
всё как это слово английское
конспирология
конспирология и когда Ковальчук
высту Федеральным
собранием 30 сентября оно почему-то
показали
это его выступление 8
февраля Для нас это загадка фактически с
конспирологический проектом конечно не с
концепцией общественной безопасности
выступил но он заговорил о том о чём мы
говорили уже 25 лет что техносфера вошла
в конфликт сферо что создаётся Элита и
общество обслуживания но так это ещё
было в Атлантиде и те кто создавал эту
концепцию библейскую
Они ничего другого не могли создать и то
что у нас
трансгуманизм сейчас и то что у нас
[ __ ]
навязывается это всё идёт
оттуда
но члены Федерального собрания
аплодировали
ковальчуку потому что он поставил вопрос
а наше-то место где в этой
элите наивные люди Они думают что их
пустят в эту элиту ни при каких
условиях Ну а теперь буквально несколько
слов в связи с этим хотя мы говорим о
Сталине
вот 15 начинаются мартовские иды странно
но не только Юлий Цезарь в соче году был
в эти мартовские
иды зарезан прям в здание Сената Но
почему-то именно и
Сталин и Император па I Да много если
посмотреть вот
детето погибли именно в
марте вообще коллектив бессознательно
очень сильно возбуждается весной и
осенью да да ну говорят это обычно Ну
это Весеннее обострение но причина этого
обострения Не
объясняют так
вот Я хотел бы всех кто меня сегодня
слушает обратить
внимание на Небольшой рассказик заа
немецкого писателя Ганса
НОК завещание луция
эврин о
чём этот рассказ Он такой многословный
длинный но
там
есть одно очень интересное
место беседа вот этого луция эрина была
она или нет Это
вопрос
другой который исполнял Ну по
современно был возглавлял пост
Верховного судьи
Рима с неким проповедником ему было 75
лет Ну старше Сталин Ну моложе меня
Вот потому что
христианство уже было порядка 200 лет
там
упоминание я долго не мог понять чем
меня привлекло вот это и только
когда второй раз перечитал
услышал ну прочитал там о марке авре это
Римский император который умер в 180
году новой эры это единственный
император
фило
будем бы
таким так вот чем интересен
это вот кто читал нашу последнюю записку
там говорится о том что есть биосфера
есть ноосфера есть техносфера я не буду
повторять её очень
рекомендую её прочитать кто не прочитал
но для меня когда я
услышал прочи
императора упоминания вдруг
всплыла один эпизод очень
интересный это было где-то в
Восьмидесятых в сет Перм или во втом
году у меня появилась идея
тогда написать беседу Марк Аврелий А кто
такой Марк Аврелий это
философ многобожия или ведического РСТ
по свести Иисуса Христа с Марком
авриль но мне надо было
найти книжку его маленькая она название
к самому себе я
тогда ходил по книжным магазинам искал
нигде не мог ни в библиотеке найти её
нигде и Однажды в одном книжном магазине
ко мне
подходит еврей который торговал
книгами Вам нужен Марк Аврелий я говорю
да у вас есть Есть но только дома
придётся приехать проехать ко
мне
Ну приехали он показывает вот эта
книжка Видите какая
маленькая так называется к самому
себе Ну даже очень серьёзные книги
стоили ну максимум 10 Ну 15 руб он
потребовал за неё 25
руб хорошо что я имел в кармане обычно
носишь ну 10-15 руб а тут я почему-то
эти 25 руб
имел Я заплатил за эту книжку А зачем
она вам Ну я ему так в простоте душевной
и говорю
Да вот я хочу свести в
беседе философа многобожия или
ведического знахарство
с философом
единобожия Иисусом
Христом Вы не представляете что с ним
было он впал В истерику пытался отнять у
меня эту книгу Зачем что вы задумали это
убиться
можно а суть этого завещания заключается
вот этот верховный судья узнаёт что его
жена стала христианкой
и он встречается там всего это ну где-то
на странице на двух он встречается вот с
этим
епископом откуда-то из Греции которому
лет эта беседа очень интересно в том
смысле что
неожиданно этот
луций эврин говорит Да я понимаю что
рано или поздно Вы завоюет весь мир
Вот про себя он рассуждает Ну мне
осталось там прожить Ещё 20-30 лет ему
где-то порядка сока это по нашему мнению
по нашим меркам это Молодой ещё человек
у него есть дочь Сын но он уже для себя
понимает что это завоюет весь мир
правда не учение Христа завоевало весь
мир а исторически сложившееся
христианство который насадил в
Риме тот самый Константин Великий когда
на никейского соборе 325 года через
какое-то время после вот когда
этот заставив
проголосовать
сказали пока не проголосуйте Иисус
Христос Бог или человек не выпущу Ну
из2 218 за двое двое воздержались видимо
Наблюдатели так вот и в этом и там же
Был никейский Символ веры но там уже ни
единого слова изучения Иисуса Христа не
было а вот этот вот верховный
судья побеседовал с этим решил покончить
с собой убиться на
можно и там есть очень интересное
объяснение почему же он решил покончить
с
собой я не буду пересказывать желающие
найдут ещё раз луци эврин завещание
автор Ган но Всем рекомендую
прочесть обратил внимание на
это шла смена эпох многобожие
ведического знахарство исторически
сложившегося
христианство мы сейчас находимся на
пороге другой смены э
пох вот этого исторически сложившегося
христианства которое две с лишним Тысячи
лет развивалась на основе Библии
библейской концепции это
концепция на основе которой появилась
культура культура выполняет роль Гончара
по отношению к глине к каждому входящему
в жизнь новому
поколению
и
сейчас Ну я понял почему он написал это
как происходит написание Вот таких вещей
есть на
сфера в записке мы это написали на сфера
- это множество эгрегоров от семейных
родовых до узко профессиональных
религиозных и национальных всего
человечества вот что такое
Сфера но вся информация там в образах в
картинках и разные творческие Люди ловят
эти
картинки это то что выразил
Пушкин в конце предисловия домико в
Коломне на силу рифмач безрассудной
отделался от всей октавы трудны он даёт
понять потому что всё образное на
бессознательных уровнях психики он
что-то ловил а там нет на сфере ни
прошлого ни будущего вот
Атлантида когда формировалась там тоже
была на сфера на сфере есть и
растительный сегмент и животные
человеческий сегмент Ну почему вот в
номах или областях Древнего Египта были
разные боги крокодил там жук
скоробейникова
о развитии и они считали одни считали
что они произошли от обезьяны это
называется темны зем а вот на Руси
тёмным животным Медведь является мы
медведя и Путин сказал Медведь своей
таги Не кому не
уступит так
вот это смена
эпох вот этот
писатель уловил только в образах он
почувствовал потому что картинки их как
чувству он почувствовал грдт смены эпох
Но из истории что он мог знать из
истории Потому что если даже это
говорится о будущем он начинает искать
из истории и он знал из истории только
одну смену эпох многобожие на единобожие
И вот он Расписал В этом рассказе было
это завещание покончил ли с собой это
верховный судья Рим Или нет мы сейчас не
знаем но он вот так это увидел есть ещ
один такой же пример это все видели
фильм
банк потому что
квинта оказывается Мы думали что сын его
написал сценарий Нет это написал Он сам
и сыграл
роль
квинта как это
получилось ещё раз повторяю творческие
люди оттуда
из гре горов ловит информацию и он тоже
почувствовал грядущую смену
эпох
и опять что он знал к тому времени уже
фашизм закончился вроде Европа не стала
фашистской и он Расписал вот в таких вот
образах по сценарию сняли фильм и все
его
видели обратили ли вы внимание что все
лет перестройки этот фильм каждый год по
несколько раз показывали а под новой
год вообще два раза показывали там почти
2 дня подряд по Пятому то есть
петербургскому каналу вот Такова
технология этого
дела Ну теперь возвращаясь к
Сталину то что я
сказал что Сталин
Обогнал свой клан Да и всех живущих в
Советском
Союзе лет на 100 и те кто бьются в
истерике Великий тиран убийца и так
далее они этого никогда не понимали и
уйдут из жизни так и не
поймут Сталин ещё впереди и Об этом
сказано Сталин не ушёл в прошлое А
растворился в
будущем и на
одном свом выступлении сказал при
определенной
концентрации вот в обществе он
реализуется все кто задают вопрос А ты
хотел бы жить во времена Сталина вопрос
глупый изначально Хотя некоторые даже
молодёжь отвечала Я бы
хотел Мало ли чего мы хотим прошло не
вернуться тем более представление о
прошлом
один видит одну Гра про другой другую И
вот представители видения разных гранях
и дерутся между собой а Запад ещё и
подначивать
А вот будущем много вариан и
вероятность того
что реализуется вариант с очень малой
вероятностью он может составлять не
единицу будуще то что
будет а вот какой вариант воплотиться их
может быть сотни это может быть сотый
доли процента но вероятность того что
Вариант который нужен всему обществу
воплотиться Это вероятностная
предопределённость она всегда личностно
окрашена и вот Сталин своим присутствием
потому что даже многие работы написанные
о роли личности в истории они не
раскрывают
всего
Ну вот Пока так ещё вопросы такой
вопрос санкцию на его убийство она была
с одной стороны
и в основном выписана раскино получается
и клан который выдвинул Сталина не смог
защитить его лично и с этим связан ещё
один вопрос почему свыше было пропущено
убийство вот такое разрешение событий
над этим много Мы
думали моё мнение Я выскажу только своё
личностное мнение Сталин жил в очень
сложную
эпоху мы назвали сменой талонов частот
биологического и социального
времени не буду долго рассказывать
кто читал е слышал много выступлений
было кстати это явление замачивается до
сих
пор вот Хотя открытие этого явления -
это эпохальное
открытие это
когда по сути началась формироваться
техносфера это первая половина X века
именно в этот период произошло
две мировых
войны Революции прокатились по всему
земному шару И вообще общество
находилось в сильнейшем
возбуждении в конце этого периода
появилось атомное оружие и благодаря
тому что во
главе Советского Союза России появился
такой вот
вождь такой деятель удалось
сохранить не
только Россию как русскую
Цивилизацию но и весь мир но это
осознанно будет ещё не скоро я мог бы
много рассказать поэтому но То есть если
перевести на язык технический то это
было явление близкое к резонансу Если
иметь в виду что такая конструкция Как
человечество облада собственно Коба
а подол момент когда эта частота смены
поколений сравнялась с частотой внешних
вынужденных колебаний это
технологии это было очень опасное время
которое
просчитали из далёкого прошлого по нашей
оценке гдето
упра древним
Египтом и которые
некоторые
представители морко беси в
науке Я говорю о статье которые на
бульварной газетки Фонтанка ру написали
статью Аграрный университет и заговор
египетских жрецов ну дебилизм в науке
теперь
это зашкаливает Хотя они не понимают что
сейчас в каждой научной отрасли
обязательно есть уже рождается как бы
альтернативная Наука и существует
поэтому комитет по лже
науке но это ничего не
изменит то что предопределено то
свершится мы теперь уверены что
как вот
этот луций
эврин что остановить он понимал что это
остановить невозможно но он даже так
рассуждал ну на 20-30 лет оставшиеся
жизни это не произойдёт мне хватит так
вот это одна из главных
проблем тепер
Почему не было
защиты Ну Сталин выполнил свою миссию и
те кто зовут Сталин бы пришёл бы сейчас
и те кто боятся прихода Сталина они не
понимают что сейчас нужен коллективный
Сталин стати и он будет управлять совсем
не так как вот в это сложное время смены
эталонных частот биологического и
социального времени он бы управлял
совсем
иначе ну у меня вот в этот особенный
период перед написанием есть у нас такая
работа время начинаю про Сталин
рассказ странное было состояние в
течение 10 дней я их
записывал мне снился Сталин я с ним
беседовал в общем необычное состояние до
тех пор пока не написано была работа
время начиная про стальна рассказывать
Ну сны эти
продолжались А с Соловьёвым Владимиром
рудольфовичем я встретился по его же
просьбе 30 апреля 2000
года в одном из загородных китайских
ресторанов он был вместе с Гордоном
мы беседовали часа
полтора а в конце ем подарил вот эту
книжку время начинаю про стально
рассказывать и то что он начал свою
передачу когда поставил на голосование я
скажу своё мнение однозначно тиран там
ещё какие-то слова Я уж не помню он
добавил Ну это говорит о
многом отвел Я на вопрос
что-то Ну как невозможно представить
наверное стареющего Пушкина а Сталину
таму Сколько уже было лет Да я не
представляю Пушкина в 70 лет вот
Вяземский
князь Пётр Андреевич
Вяземский тот по-моему прожил больше 70
лет но он был желчный и злой старик
если почитать его стихи он же тоже был
поэт он вс
время уря Бога в
чём-то
Изучая Творчество Пушкина и Вяземского Я
пришёл к
выводу что во многом вот этому убийству
Пушкина способствовал и лучший друг в
кавычках Пётр
Андрее
нело
то есть когда Пушкин стал печататься он
уже был известным России поэт но Пушкин
сразу же затмил
Вяземского А поскольку Не смотря на
разницу в 7 лет Хотя в этом возрасте это
очень большая разница Представьте
Пушкину там 17 когда он
закончил
в училище тоже мне было 20 ему было там
где-то 27 тоже
разница по моим представлениям большая
хотя мы можно говорить дружили но я
всегда относился с большим уважением А
Пушкин писал как-то ВМС друг й не пиши
Так
умно Ну и потом бы
же
ещ когда он в ссылке Михайловска
был пьеса которая называл
зависть потом назвал её Моцарт и
Сальери и
там по сути был выведен вяземски
он и только потом он понял если он такой
выпустит Я думал что один догадался до
этого нет оказывается она была
поставлена роль
Моцарт выполнял как бы Пушкин Аль
Вяземский зависть
была мы обсуждали такие либеральные мифы
Сталине есть мифы скажем так Патриотов в
кавычках о том что Сталин чуть ли не
получил что есть
жрец на самом деле Нужны ли для этого
посвящения и Сталин как М он был не я
уже сменя на эту тему беседовал он не с
прося меня записал эту беседу и выложил
Но эффект был обратный Он думал как бы
надо мной
посмеяться Я на эти вопросы в этой
беседе ответил но могу
сказать
нжи то возможно он тебя бы там к стенке
поставил ему не нужно было это никакими
посвящения конечно Сталин не проходил
это всё досужие домыслы
и Ну это не главное в жизни Сталина Это
был человек С очень сложной судьбой Но
конечно потрясающими
способность работать столько сколько он
работал и работал он на благо всего
народа и страны Ну а то что
интеллигенция от него страдала потому
что ну веь
он обращался к литературе и к живописи и
к музыке и особенно к кино Ну в основном
сценаристы режиссёр это были у нас евреи
тогда вот но Иван Грозный ПТ I
он внимательно
изучал ВС
это
и хотели они того Не хотели они
вынуждены были проводить линию которая
им подсказывал товарищ
ста Волхвы не боятся могущих владык и
княжеский дар им не
нужен и свободен
их
наиболее
точно выражение тех кого называют
жрецами жрец не от слова
жрать от слова жизне речение Я помню как
в начале перестройки приехал из Америки
пастор я не мог им объяснить слово
жрец потому что у
него
говорит
властно он стал думать Да нет на
английском языке такого слова
действительно которой бы вот это
понять Ну да
после оста сапо
никакого Да это тоже хорошее
доказательство вот не Светлана которая
сбежала за
границу не нашла никаких
счетов осталась пара стоптанных сапог
там один или два
костюма старе лежало немного
денег Ну а
Ельцин и вся его
семейка до сих пор имеет особняки и не
живут также как и Горбачёв он за своё
предательство получил большие деньги и
не надо думать только что вот
он это сделал по незнанию ВС он
прекрасно понимал вот слабый властитель
слабый и лукавый вот точное выражение Я
рекомендую почитать последний
гамбит и внимательно посмотреть мы по
сути руководство
КГБ
сза чере несколько месяцев Как только
появилась в газете труд
фотография на День Победы всего ЦК
политбюро
с горбачёвым на трибуне и с пол черепа
между лигачёво и
Терешковой мы объяснили почему это что
этот человек у которого вот так образно
показано поехала крыше будет разрушать
Советский Союз это было 9 мая
1985 году а у себя в части где принимали
сооб на
пятилетку потому что мы просчитали когда
будет разрушен Советский Союз
через развитие кредитно-финансовой
системы от сорокового года Советского
Союза
до мы тогда выявили
тенденцию и получилось что в де дено
первом году Советский Союз рухнет и не
будет ни партии Ну вот я тогда на парт
активе где принимали
к этой доске и пояснил что это за
таблица а вот мера понимания
сидящих
офицеров это порядка там у нас ну
портатив 300 человек на меня тогда все
набросились начальник политотдела вызвал
приказал сдать портбилет
там меня в общем как могли только
пресова
но я объяснил а потом им кое-кто
объяснил потом жизнь объяснила а потом
жизнь объяснила Но вот на
семидесятилетие вот этой конторы которой
я
служил собрались и жив был начальник
управления там собрались офицеры которые
ещё живы с которым я
служил
поскольку в такие моменты все занимаются
основном
питьём и
как было тогда хороо я гово ладно раз Вы
вспоминаете может быть вспомните партак
во пятого года и начальник управления
ему уже за 9 было он был
жив что я тогда сказал Ну и как вы вот
все и тогда и сейчас только о прошлом а
кто о будущем будет
думать испортил праздник
молодёжи думать о будущем вообще
удивительное дело ответили на большую
часть вопросов которые написа в
процессе ответил да да Ну наверно на
этом можно Ну я много бы мог сказать
сейчас вот конечно О будущем
России очень много об этом написал
конечно наш Великий поэт Пушкина был ещ
Фёдор Иванович
тюн тчев вот он написал такие строки про
рамзина это 150 лет назад умею всё
совокупиться
не нарушим полном строе всё человечески
благое и русским чувством
закрепить Вот это его изречение
написанное 150 лет назад на день
раскрывает другое изречение которое
многим
непонятно Умом Россию не понять аршином
общим не измерить у неё особенность
стать в Россию можно только верить Я
хорошо помню заседание института
независимых
экспертов Где я В девяносто третьем году
перед пум 20 сентября девяносто третьего
года
где мне было предоставлено
слово я начал с выступления Вот это Умом
Россию не понять я зачитал И пояснил в
чём здесь
дело разъяснение есть у Пушкина опять же
вот Пушкин умел необычайно
кратко объяснить В чём здесь дело от
ямщика до первого поэта мы все Поём
уныло грустный бой песня Русская
известная примета начав за здравие
сведём за упокой тот час печалью согрета
гармонию наших МУЗ и деб Но всем
нравится её напев О чём это
Пушкин это в песни
выражается
культура цивилизации
народа печалью
согрета грустный боль
Пушкин таким образом сказал если в
терминах технически о низкочастотные
составляющие известно что если есть
процессы низкочастотные высокочастотные
то всё что происходит на низких
процессах
низкочастотных хорошо видно
просматриваются все высокочастотные но
то что
происходит если смотреть на
низкочастотные
процессы с позиции высокочастотной то
непонятно что происходит вот об этом
Аршин о котором тю Говорит есть
чистота
а русским вот эти слова и русским к
чувствам закрепить умевший всё сово
купить
ненарушенной
Вот это русское чувство чувство
совершенно необыкновенно это позволяло
всем народам которые входили в состав
русской цивилизации вписываться легко в
эти низкочастотные процессы русской
культуры если говорить человеческими
терминами то есть техническими
терминами я
понят перспектива получается
да И кстати об этом же Иван Антонович
Ефремов части БК пишет тоже он обратил
внимание что вот такая составляющая
низкочастотная есть в культуре русской и
как бы из далёкого будущего говорить вот
особое место тогда занимала русская
поэзия
Да ну а
правильно Третьяков ответил на одном из
этого когда говорил ну вот Пастернак Да
что вы с вашим пастернаком всё или там
Бродский что Культура из одного
Пастернака что ли состоят а Бродского
Они вообще пригласили сво новым
пушкином потому что он умел Вили хорошо
а задницу зажигать спичку когда Закурил
Тут недавно
показали что только не показывал
Ну если я смог ответить на все
вопросы да спасибо спасибо всем До
свидания до свидания всё впереди
последнее ещё раз этот
год я говорил об
этом впереди во-первых 5 марта где день
смерти официальный Хотя неясно то ли он
28 февраля скончался вот Я выступал 21
декабря день рождения Сталина Ну по сути
в преддверии вот дня
смерти но
впереди этот год будет насыщен очень
серьёзными событиями переломного такого
характера Почему Потому что не 5 лет не
10 не
20 А пять потому что в жизнь вошло целое
поколение и возмущает больше всего вот
тех кто сейчас бьётся в истерике по
поводу Сталина Ну ладно вот те кто жили
в эпоху Сталина мрут но молодёжь то же
не захочешь же а молодёжь оказывается
когда вот это была передача про Сталин
там
поднял одного молодого человека Ну лет
20 с небольшим он
скан полити хотел бы жить да почему А
там я имел возможность ну реализовать
свои возможности А здесь я не имею есть
у нас такая работа ещё о сакральности
власти потому что Ну раньше считалась
власть сакрально Потому что от Бога А
почему сейчас когда вроде бы в
атеистического почему власть Сталина
была глав
Почему
период правления Большевиков и товарища
Сталина было развитие я не помню какой
передачи Один товарищ сказал Да что вы
говорите сейчас же нет никакого
развития всё
встало но главное что молодёжь особенно
не имеет никаких перспектив Да только
Элита
только ну в общем родоплеменной строй
либо какая-нибудь родня там либо
знакомые вот так
просто двинуться А мы вот моё поколение
мы искренне верили И не только верили
если вот в Суворовском училище у меня
конечно был я получил Великолепное
образование потом школы были мужские и
женские это и в школе
уся уже мальчики девоки
то
упало качество
образования Ну не только это
много всё ВС
Спасибо