Люсь покороче в надежде на ваши вопросы
а вот на
третий постараюсь обратить Ваше внимание
это как бы
я те наработки которые у нас внутри
группы идут Я просто вам изложу улусные
форме по вашей реакции которая Я часто
говорю И даже люди молчат по-разному я
постараюсь понять что прием что не прием
Итак вая те Мари я начну с главного Как
вы думаете какую проблему номер один
решал Михаил Афанасьевич
бугаков вот в этом романе который писал
он 20 лет только писал а подготовка была
значительно
больше наше мнение
такое в романе Булгаков Хотел показать
это было первый фактически Это был
подвиг Он хотел показать что то на ЧМ
держится современная Западно библейская
христианская
цивилизация это
фактически если не подлог то очень
большая ложь Если проще
сформулировать
было тику января те увидят что мы эту
тему продолжаем и
развиваем то
есть жертвоприношения Бога не было Ну
хотя бы потому что сейчас многим же
понятно что Богу никакие жертвы ещё К
тому же
человеческие кровавые не нужны это нужно
было той иерархии которая попыталась
использовать учение в своих учение
Христа в своих интересах
Конечно мы
понимаем Я думаю что Булгаков отдавал
себе отчёт Что тем самым он
сталкивается не со
сталином и не с тем режимом который
реально уже во время его творчества имел
место в России он сталкивается с очень
древней глубоко
хотя там синедрион показан Дело в том
что Булгаков родился и вырос в
богословской семье многие из вас знают
что его отец был доктором богословия
Киевской духовной
академии
и если рассматривать всё это с позиций
Вот таких историю России не понять если
мы будем оценивать е с позиции хотя бы
одного поколения вот
так
поколение 40 Вот это понятно То есть
позиции хотя бы 000 лет
то с точки зрения религиозно она
представляется так за 1000
лет русские русское общество русский
народ преодолел идеалистический атеизм
но на бессознательных уровнях психики
ими врио
ко АТЕМ и по-своему
предавался тоже на бессознательных
уровнях психики таких терминов как
идеалистический атеизм
материалистический атеизм Уверяю вас во
вна бугакова не было и
описать то что он видел что он понимал
представляло колоссальную трудность но о
том что казни не было об этом говорит
Коран по кране же
1 лет но
Булгаков Кроме того что он конечно
величайший писатель Хотя
критики очень много в отношении его и
тре жены и наркотиками баловался он ещё
и величайший психолог который продолжал
традиции русских писателей это только в
России не Навязывать истину читателю
потому что он понимал что только та
истина которая добыта самостоятельно
только та истина стоит твёрдо
и я рассчитываю на то что из вас многие
читали нашу книгу Мастер Маргарита
демонизм Евангелия без заветной веры я
Да и сам Роман читали вот я читаю курс
первым э первом курса студентов
спрашиваю кто читал Роман мастера
маргарит все то есть это кто-то то ли
понимал то ли от
непонимания дал
возможность фактически пятое Евангелие
сделать в России круче чем каноническим
вот есть четыре канонических Евангелия
От Марка Матвея Иоанна и от лукия а
Булгаков написал пятое Почему круче
а потому что он это Евангелие подал в
художественной
форме и я прекрасно помню ноябрь
шестьдесят шестого
года тогда я был молодым старшим
лейтенантом войно морского флота только
что перешёл с действующего флота в науку
военную
ноябрь месяц и мой
старший товарищ приносит журнал
Москва одиннадцатый номер я помню Какое
впечатление произвёл на меня первой
часть этого
романа и как трудно потом было добыть
вторую часть хотел принести с собой
показать вам она переплетена
и затёр до дыр
вот шестьдесят седьмого года до
во се ещ на 20 лет Роман не издавался
когда я плл а мне приходилось мотаться
по всем флотам от Калининграда до
Камчатки и от Мурманска до Севастополя Я
всегда в командировке брал с собой вот
этот две части журнала Москва переплет и
ВЛ учёт естественно то ли на подводной
лодке во время испытаний
то ли среди
офицеров то ли испытательная группа А
это мои товарищи по науке сни
Крылова ЦКБ Рубин малахит
Лазурит Я всегда пытался поговорить о
тех проблемах которые затронуты в романе
и я видел что Несмотря на то что наше
общество а все мы были членами партии
все были коммунистами
то есть по сути были материалистические
атеистами тем не менее всегда обсуждение
было очень
живое и я ставил вопрос и Тогда
смотрите главную тему романа Булгаков
зафиксировал эпилоги Какая пошлая
казнь говорит НТИ
Пилат
фактически если перевести на язык
современный как ошно великое
учение и второе Так скажи мне была казнь
не спрашивает иуа а Тот отвечает Ну
конечно не было это тебе привиделось
вот Представьте Булгакова который хочет
донести истину не навязывая её
читателю я оказался
вот
читателей с одной стороны вывод
сделан а с другой стороны есть глава
казни первой части где до деталей
описана казнь до мельчайших
деталей ещё он знал что есть
Коран Сура чет Аят 157 и не убили его
это им привиделось
Но на обыденно сознание устроено так то
Коран это Откровение Выбора
нет по сути Выбора нет либо верить либо
не верить всё пути очень
узкие в
Библии в евангелиях казнь была в
Коране казни не было два Откровения а
Выбора нет хочешь верь хочешь не верь А
как сделать так чтобы
читателя
Я говорю о продолжении русской традиции
в отношении к истина Вы знаете
что в традиции русских писателей нет
отрицательного героя Почему а потому что
разве Печорин - это положительный герой
разве Евгений Онегин - это положительный
герой разве Базаров - это положительный
герой Нет это центральные
герои с большой долей негатива или как
мы теперь говорим демонизм
и каждый русский писатель талантливый
писатель создаёт такие условия
что все дороги хороши но есть одна
которая ведёт в пропасть вот туда ходить
не надо и выстраивать на этом фабулу
выстраивать
сюжет также поступил и Булгаков но он
поднялся над всеми писа пото многие
гадают А кто
Центральный герой романа Булгакова
кто-то говорит что это мастер кто-то
говорит Ну что вы прямо уже написано
роман о понтии
пилате кто-то говорит что это Маргарита
А кто говорит это общество а где-то
говорит скрыто Сталин выведен Понти
Пилат
Центральный герой
этого
романа по сути является сам
Гак но он приводит читателя к
необходимости думать думать
самостоятельно И вот я тоже стал
думать ведь по сути в истории
свидетельство о
казни не было в исторических
Хрониках что-то у Иосифа флавия
есть какое-то
упоминание что-то
немножко но это всегда пересказ чего А
вот прямого нет то есть приходится всем
верить свидетельству один Говорят только
был ученик ма и он берёт этого
ученика и показывает во всей красе если
читать внимательно голову Каз вы увидите
что МА казни не мог видеть
левий мат казни видеть не
мог вспомните что перед тем как ВС это
свершилось он заболел у него началось
что-то вроде
лихорадки но мало
этого очень тонко
показывает Булгаков несколько раз чтоле
ма
смотрите
см
обрезать А ведь на самом деле он украл
нож
чтобы избавить учителя от мучительной
казни Но есть конечно Центральная фраза
которой Теперь уже все говорят и знают
Ходит тут за мной левий Матфей с
козлиными пергаментом и записывает я
прочитал и пришёл в ужас Я никогда
ничего подобного не
говорил Я просил его сжечь этот
пергамент он выл
убежал и вы помните что уже
после того что произошло Понти Пилат
просит Показать ему
пергамент тот говорит последний хочешь
забрать я не сказал
отдай Я попросил посмотреть Зачем он
хотел знать а что же
записывает и записывает всякую дурь Как
там по крайней мере так показал булгак
но детали казни описаны Так во-первых
что левий Матвей не мог видеть
казнь во-первых он выбрал место такое
перечитайте внимательно не с пологой
стороны холма А с задней за скалами в
глаза ему он ориентировался по
блеску Серебряной блях вспышкам
от который в виде головы Льва львы вид
марка крысобой а спрятался он за фиговый
деревцем
больным то есть Булгаков и этим показы
ни фига он не видел А
вот другое дело сколько
вариантов сумел
подать
Булгаков а каждый читает тот вариант
который соответствует его нравственности
и соответствует его
мировоззрению потому что всякий текст
Это только вершинка айсберга а есть ещё
подтекст и подтекст
раскрывается и Роман любое
художественной произведени поэма
Роман живёт долго лишь за сч подтекста
не за с текста текст есть обыкновенного
детектива
одв всегда можно
понять долгую жизнь художественно
произведения только по наличию подтекста
потому что мы все не просто читатели
правда Теперь мы в основном смотрящие а
не Читающий публика и
этим
при тени создам
об это наша
работа работа и левого и правого
полушария и от того Какие образы мы
создаём А какие мы создаём которые
соответствуют нашему мировоззрению
которые соответствуют нашей
нравственности Кто хочет
видеть
тови Кто думает над текстом и пытается
прочесть подтекст тот увидит что казни
ни при каких условиях быть не могло но
там три варианта Почему я говорю что
Булгаков продолжал традиции русских
писателей три варианта Первый что
Вознесение
Вознесение удила казнь Кто помнит из вас
сцену допроса
Ва Там появляется персонаж
ласточки Вот если бы это
было до появления интернета я вам скажу
нам очень трудно было бы понять отыскать
во всём Библии читая внимательно шесть
раз где упоминается ласточка но
благодаря интернету Мы очень быстро
нашли Библии есть электронная версия а
ласточка - это иносказание о промысле то
есть что в соответствии с промыслом И
что промыслу не соответствует но
посмотрите первое решение Понти Пилат
принимает что этот бродячий философ
никому вреда не приносит никакого Ну да
Он может смутить людей такими
проповедями и он поскольку он е в
понимании Понти
пилата
принимает решение изолировать шуа от
общества но иешуа
пришёл в общество не для того чтобы быть
изолированным он нёс определённую миссии
то есть с этого
момента Он хотел уже
зачитать
тот протокол который в его голове форму
сложилось и в это время вначале ласточка
влетела а потом есть такие слова
ласточка вылетела на свободу Он хотел
заключить в
своей резиденции на
Капри промысел потому что
шуа Христос нёс определённую миссию и
вот со второго момента когда ласточка
вылетела там
есть один очень тонкий
момент обратите на него внимание
Булгаков прямо здесь не говорит что шуа
стоит в тени но за страницу до этого вы
прочтёте солнце поднималось всё выше на
гипподром и приближалась к ступням к
ногам иешуа
значит вот Таким образом он показал что
иешуа Стоял в тени Если Вы посмотрите на
картину Николая Николаевича где Что есть
истина то иешуа
Иисус стоит в тени и вот когда ласточка
вылетела на свободу А это символ что
промысел
невозможно
заключить не в тюрьму не в хорошую
охранную
зону рядом с иешуа столбом загорелась
пыль вот Попробуйте когда-нибудь
посмотреть в тени как это может
загореться столбом
пыли мы считаем Вот именно с этого
момента иешуа
Иисуса не
было о том что это
чудо Ну а теперь Представьте если бы он
на глазах стоял у человека Вот и
испарился
вот как восприняла бы эта толпа маг и
Чародей
всё есть второй
вариант мы рассматривали все Ведь вы
поймите Понтий Пилат был абсолютно само
властен в иудее у него была очень хорошо
поставлена
служба
доносов и Вот с этого момента когда на
встрече с Каиф он понял что ничего
изменить нельзя а он прекрасно понимал
замысел
синедрион к чему он
ведёт для понтия пилата никаких проблем
не было
подменить вот ни в чём не повинно
бродячего философа преступником другим а
теперь читайте с этого момента я
специально рассказываю надеюсь что вы
читаете
читайте ни разу больше как только он
сказал под страхом смертной казни Я
запрещаю кому-либо
говорить с этим преступником после того
как он же
сформулировал Вот с этого момента нито
бо заче и помни человека в капюшоне
котором он что-то шепнул А что мог
пнуть который был Это был франи который
был ему предан бесконечно возьми
любого и подмени это Уведи то есть такой
вариант возможен Если вы будете читать
дальше Вы
обнаружите без конца невид
лаза по мост он знал что тут стоит но он
ни разу не посмотрел на иешуа
А дальше в казне вы увидите ещё больше
Интересно до этого
было разбойники и бродящий философ
никогда а в иешуа Булгаков не говорит
что он Разбойник но когда на кресте
оказались трое там три
разбойника бугаков не мог назвать
разбойником иешуа Но дальше ещё
интереснее Если вы будете читать это
внимательно то вы
увидите там есть
фраза что лицо было так обезображено что
узнать его было
нельзя А кто из тех кто мог знать мог
приблизиться два кордона оцепления толпа
между кордонами очень
далеко
последнее
когда казнь закончилась левий мат
подбежал и
обрезал верёвки там не сказано в
отношении того как он считал иешуа
но он думал что на этом кресте Иисус А
теперь тоже Внимательно прочти это место
тело обрушилось на него он
посмотрел почему-то побежал обрезать
верёвки на зачем ему
это мертвецу всё равно на кресте он или
на земле все трое были мертвы он не
узнал
шуа но мы считаем что эта версия не
имеет права на существование это значит
что подменил отправил куда-то этот
ствол в неком за дальше Вы знаете
каролинги капетинги ровин и все династии
которые от Христа на этом выстроено
священ загадка ВС Что за этим следу и
всё-таки мы считаем что главная
идея
сказать фильм - это подстрочник вот
просто подстрочник где все диалоги
даются но как раз показать главную
идею бортко был не в
состояни не мог этого
сделать
ни Понти Пилат Лавров не мог это сделать
каждый в коллективе играл себя и мы
видим Я например вижу лаврове укротителя
огня а Басилашвили всё равно я вижу его
главные роли что касается безрукого он с
огнём
играется Потому что если ведь не зря
говорили лицедейство
актёр - это
лицедей раз про лицедейство повесился на
батарее в образе
Есенина второй раз на кресте третий раз
Он готовится умереть за пуш дуэ Это
может очень плохо кончиться для такого
актёра Ну как Басилашвили говорит
талантливы или
нет Я например считаю что если
идена
до зрителя а именно и поэтому столько
люди не все вот так внимательно изучали
Роман но у всех ощущения ведь каждый
читает в романе видит нечто своё и
выразить некую главную идею это Объедини
всех кто имеет каждый нечто своё на
главная иде Объедини на нх Разойдутся
читаем что не смог
бортко экранизировать то есть донести
главную идею но мы видим тем не менее
как мы написали в записке очень большую
пользу от
экранизации То
есть
сейчас в записке Об этом
сказано общество России за 1.000 лет
преодолела идеалистический атеизм и за
три поколения материали
от И чтобы двигаться к бого державе
необходимо ещ преодолеть на уровне
сознания вот этому сам того Не желая
бартко этим фильмом и поспособствовал
тиражи увеличились в 30 раз те кто
читали когда-то так легкомыслен стали
перечитывать и вчиться и может быть даже
без учёта наших записках Записок они
придут к тем же выводам к которым пришли
мы
и
поэтому мы
продолжили вот эту тему о том что казни
не было в аналитике января которая уже
висит на сайта У кого есть выход в
Интернет Посмотрите смысл
Какой Конечно будет критика она уже
пошла но нас честно говоря это мало
волнует мы берм Библию как
документ
мы абстрагируйся от того
Исайя - это исторически реальное лицо
или кто-то от имени исаии выдал доктрину
второ законе
исая для нас важен сам
документ Потому что если посмотреть на
допотоп ную
Цивилизацию и понимать что Бог дал
свободу воли и свободу выбора человека
то допотопной цивилизации была построена
такая толпо элитарная пирамида Тупиковая
что развитие быть не могло и она была
уничтожена
вопрос а были ли откровения в допотопной
цивилизации если Бог дал одному виду из
видово
игра только роль напоминания и о Коране
прямо так и
сказано А теперь посмотрим на после
потоп ную Цивилизацию сколько там лет 10
Неважно а к какому результату она
пришла тоже
тупик но не в
развити направлени биосферный тупик
разрушение
биосферы тупик нравственный во
многом
тупик как мы размножаем пока как
животными
но отличие всё-таки от допотопной есть
развитие не
остановилось те кто пять или там 4000
лет назад Кто в
Египте представляли собой
Фанту тот первый кто впервые понял что
концентрации производительных сил
общества процесс
объективный который развивается вне
зависимости от воли любого субъекта
фараона царя жреца тот сделал
невероятный скачок
потому что объективными процессами можно
управлять но для этого нужна
субъективная концепция
управления и мы считаем что Библия
которая как концепция доминирует в
современном обществе есть и другие есть
коническая Есть буддийская есть иия
конфуцианская но библейско доминирует
через
предме
в инди в
Китае А это часть
культуры потому что
цепочка такая нравственность субъекта
управления его
мировоззрение в образах его
миропонимание в
лексике его Вектор целей который он
формулирует сначала для себя хотя бы в
отношении
управления обв
является концентрация производите всего
общества а потом только концепция
управления этим объективным
процессом и вычислить концепцию
управления Можно только по культуре
потому что культура вторична по
отношению к концепции
управления это
всё
это и вся ВС фактология Это вся вне
генетически обусловлена информация
потому что есть ещё генетически
обусловлена информаци А дальше Просто
каждое новое поколение входит в эту
культуру культура его Лепит в том смысле
что Лепит его стереотип
отношения структурно всем
обществом вот для моих студентов Я
ставлю свои задачи хотя бы решить одну
проблему показать им что они продукт
этой культуры её надо изучать и понимать
что в твоей деятельности от тебя лично А
что как от продукта культуры и мы всякие
способы искали и нашли один Как нам
показалось очень эффективный по крайней
мере по выражению лиц этих студентов
раздаём листочки со
списком то что мы называем вектором
целей то есть какого спутника в жизни вы
хотите иметь где
выставлены
стремление к
богатству понимать язык
жизни помогать обществу вот девять таких
а порядок порядок приоритетность не
установлена Вот они установили делаем
Это нескольких
ВУЗов
и поскольку опрос анонимный выстраиваем
столбиковую
диаграмму люди совершенно разные Ну
возраст примерно так одинаково от 17 до
20 лет и показываем им абсолютно почти
одинаково С небольшой разниц
вот все слова которые я говорил я по
лицам видел примерно Ну дяд говори
говори Ты что ты там несёшь но когда на
стенде Вот на кальке это было и я через
проектор
показал вот понимаете образное
представление оказало колоссальное
воздействие вот сегодня у меня была у
меня ещё студе заты од
студентка я е с Она говорит да это
подействовало больше всего все ваши
объяснения Иногда ведь не знаешь как вот
донести то есть вот в этой цепочке
культура формирует стереотипы поведения
а дальше вбрасывает только определённую
информацию так вот если Библию взять с
самого начала то там получается
следующее Бог создал Адама
и
ел у них родился Каин и Авель
Авель занимался животноводством
ка и они
принесли написано жертву Богу Бог
презрел Дары Авеля а Дары каи не презрел
но е до этого говорится о том что когда
Бог создал людей сказа то питаться вам
только растительной
пищей что же получается
Каин
выполнил наставление Бога о том Чем
питаться Авель не выполнил Там могут
быть нюансы они одной семьёй жили нет но
что значит Бог презрел Дары
Авеля Мы конечно понимаем что Бог не
полицейский но Представьте хотя бы вот
такую картину
на кого обращает внимание кто нарушает
правила презреть или кто не
нарушает конечно презрел В смысле
обратил
внимание Но Бог не решает что делать
саве Каин он только обратил внимание
приме как гаии ты крадешь едешь со
скоростью 30
км потому что Каин почему-то
по внешнему виду видимо что-то
выражалось не очень его и он ему Прямо
говорит если греха на тебе нет то чего
ты в глаза-то не
смотришь всё сказано но Каин убивает
Авеля
начало
жертвоприношения Откуда это вспомним Что
Бог дал человеку свободу воли и свободу
выбора но до того
как вот речь идёт о первый о первых
людях но какие-то представления были у
того же Каина
Авеля Адама Евы
были как может отличить человек голос
бога от голоса
Грегора переходим к следующему
этапу
Авраам Слышит голос Бога Пойди на
такую-то гору Устрой жертвенник и
принеси своего сына на всесожжение в
жертву идёт
готовит костёр готовит Исаак спрашивает
А где баран жертвенный а Богу
известно когда будет жертвенное
живот но в конце Когда Бог как бы
убедился что он верит рука ангела
останавливала кто
останавливает
Авраама Кем был Авраам до того как он
узнал что есть один Бог идолопоклонник в
идолопоклонство жертвоприношения
кровавые
норма идёт по
сути реализация
потенциала развития человека Авраам
преодолевает говорят авраамическая
культура то есть культура не убийства
культура всепрощения Ну там барашек
запутался в жертву всё-таки не повинные
животные Принс Хотя в Библии мы там
записки ти много
ра так
моё не ем я мясо ваших волов и не пью
кровь ваших
животных вот смотрите
как два этапа Библии из которые ясно что
жертва не нужна мы провели поиск теперь
это несложно в интернете в культуре
от стеков страшный вещи кто захочет
Может начитать это там нормально каждый
год
назначался молодой юноша Богом ему
приносили все фактически почасти как
Богу царь
инков все
жрецы они Он ходил среди людей
благословлял детей год его кормили
украшали всеми драгоценностями потом
ритуально
убивали писание очень не для слабо
нервно Ну а самое интересное когда
убивали по дате на день Пасхи где-то там
26-27 апреля то есть оказывается в
культуре
идолопоклонства нормально ло приносе
жертвоприношение и вот после
того
когда Бог показал что не нужна жертва ни
Каина
Аля не жертвенных животных после того
что случилось с авра его сыно Что Бог
снова похо Кровавой
же то есть мы зашли к этому вопросу
издалека
и показали ещё и связали это с
пророчеством ионы который попал из-за
того что не хотел проповедовать
ниневии очень чёткий такой момент где он
говорит я принёс жертву Богу но не
убийством кого-либо а просто
молитвой и Бог спас его мы говорим о том
что сейчас вся цивилизация находится в
вытеснении как в чреве кита Почему к
пятидесятому году только по прогнозам
будет 9 млрд человек
Большие города для жизни нормально
человеческой всё менее и менее
приспособ скоро не будет хватать Чистой
воды а когда происходят вот такие
Катаклизмы А разве не было таких Морозов
во времена России когда не было
центрального отопления люди выживали но
сейчас отключи электричество Отключи газ
человек мил Мегаполисе без помощи могут
вымереть
Все просто замёрзнуть если не побегут
где-нибудь не Выру землянку нать жечь
костры Ну я вам Советую прочитать она 30
страниц там правда много цитирований
Библии но я прошу вас рассматривать две
запи
как концепция только
ачка под ней есть ещё
нечто И опять как мы можем определить
что Есть нечто под библией только если
мы начнём внимательно изучать культуру
по крайней мере последни полстолетия
двух поколений после смены логики
социального
поведения
вот как мы подходили к этому вопросу то
есть вначале мы должны были определиться
с концепцией
управления объективным процессом
концентрации про вычислили
Библия и стали формулировать
альтернативы увидев что здесь не так А
теперь вопрос ко всем вам как вы думаете
а хозяин этой
концепции
Он должен был иметь какой-то осной
Вариант или
альтернативу у него она
была то есть но это была не альтернатива
а
продолжение и опять Если Вы
посмотрите на культуру она теперь я
говорю сейчас общество ящик смотрящие
При желании каждый это увидет взгляните
на ящик я посмотрел
давно уже вот примерно из 1410 программ
чему они посвящены кто
скажет Девять
неизвестных Бессмертный макдан
инопланетяне
эзотерики оболочка
сваливается они уже тоже понимают
библейской концепции скоро и конечно не
без нашей помощи но они сейчас создадут
Калейдоскоп информационный такой что
обыденной сознанием не было конечно
который не владеет методологией
различения не в состоянии будет отличить
Ну а где правда где истина Вот вы
смотрите эти Девять неизвестных вы
смотрите бесконечные эти американские
боевики где работают то ли инопланетяне
Толи
кто-то 10 программ из 14 посвящены
то Проклятие королей про тамплиеров то
идёт сериал времён
наполеоновских войн где тоже действуют
тамплиеры вы везде сейчас потому что
телевидение всё-таки массо А что такое
Ночной дозор А что такое Дневной
дозор Это всё из той же
области Итак
в культуру
входит
эзотерика А если кто из вас Прочитал но
Петербурге статью
ль
известно последний самый большой курс в
истории где он говорит о том что к
власти должна прийти нето кратия Нет это
сеть власть сетей и придаёт черты этой
тии почти концептуальной власти а он вс
это слезал у двух шведов бар поему
Зонк года рождения живут в Стокгольме
они написали книгу Некра где-то порядка
300 страниц они прямо говорят
тоталитарные
государство одинаково спокойно может
существовать когда информационные каналы
например как у
на будеть когда информационные каналы
переполнены
информацией просто заполнены до
упор отличить Одно от другого невозможно
Почему Потому что обыденные сознание не
владеет методологию лечения оно не может
информации
столько и это надо посмотреть это надо
посмотреть это надо посмотреть это надо
почитать и вся эзотерика А на форуме
идёт
даже
дискуссия где некоторые товарищи которые
поддерживает концепции вы неправильно
вычислили не Библия является концепцией
а Кабала Талмуд вот изучайте там 200 с
лишним томов Но поскольку Они закрыты то
вам надо А ещё есть священные книга тота
а ещ велики посвященные А у каждого
масонской ложи свой ритуал их тоже надо
изучить Вот вы неправильно вычислили Ну
такому товарищу одному я с ним
встречался Я говорю знаешь
что где-то в году восемьдесят пятом
восемьдесят шестом когда мы поступали
из-под полы некие евреи
университетские привели домой и вот
показали Вот только здесь дом можно
читать и мы поняли если мы начнём это
всё читать изучать то уйдёт 20 лет все
это
изучим и не приступим даже к написанию
перво строчка а мы взяли и написали так
как видели Так как Понимали Вот
концепция существует и по крайней мере
Говори Ты знаешь что есть глобальный
предиктор Ты знаешь что может быть и
внутренний предиктор А мы не запрещаем
пожалуйста кто хочет
изучайте но только говорим
Том эзотерического знания тайного знания
всё равно никогда не
освоит а тайные
знания как правило
несовершенные Почему А совершенные
знания не надо держать в тайне и нельзя
навредить А вот несовершенные знания
можно использовать для того чтобы
стравить одну группу людей с другими Я
не хочу дальше на Тим распространяться
можно было поговорить Мы наблюдаем за
этой дискуссией
и мы не участвуем на форуме Хотя один
раз просто наше мнение высказали и
всё Ну а теперь поскольку я помню
что На прошлом встрече меня спрашивали о
том как я отношусь как мы относимся к
книгам Максима
калаше наш принцип такой
встретиться и посмотреть глаза в
глаза в прошлый
четверг Крещение девятнадцатого я такую
попытку сделал слетал в Москву на и
встретился непосредственно с Максимом
калашником больше разочарования Ну я
читал и Сломанный меч империи эти можно
читать
листая Вы знаете что мы
мы в записке ноябрьской подводили итоги
вернее в
декабрьской давали анализ доктрине
русской
доктрине очень такой развёрнутый по всем
аспектам Калашников настоящая фамилия
Кучеренко входит в этот коллектив там
есть ещё кобиков философ овеяно
экономист кобиков
и ещё ряд товарищей но когда Третьяков в
передаче что делать воскресный 2 недели
назад пиарил русскую доктрину всех их
почему-то Калашникова там не было
поэтому в принципе встретиться можно с
любым но я попросил мне сказали С кем
хоть я говорю вот хочу с ним ну он
вывеска вот хотите своё
впечатление происходило это пое
гостиница
балчик входит так называемый Максим
Калашников вот впечатление по
глазам какой-то суетный что-то там такое
достаёт там
чётки садится Ай Как хорошо что вы книги
мои читаете А у меня пока только на
бессознательном уровне малы можно
ошибаться и о чём я буду с ним
говорить
пустота но тем не менее Раз уж
встретились
прилетел разговор длился 2
часа всех поклонников Я наверное
разочарую
ноль Но более того я сказал ну ладно вот
стиль Вроде бы ничего вас читают тиражи
большие но нельзя же
так беззастенчиво сказал ть ошибаться
Когда вы затрагивается например
подводные лодки ракеты
авиацию да А я как чувствую так и пишу
а хорошо что я не стал давать Я дал
лазерный
диск спросил про
Коран вы понимаете что исторически
сложившийся Ислам отличается от
конического Нет вы понимаете что
исторически сложившиеся христианства
отличается от учения Христа
Нет по экономике ноль То есть это вообще
какое-то
ну его
кни говорит что сам у него была в руках
книга про джихад которую я
полистал Мы тоже думаем что скорее всего
он вывеска Ну еврей из
Одессы нормаль То есть это не только
внешняя внешняя это ерунда а вот
внутренняя Вот это суетность хотя он
сказал Ну вы же знаете мои взгляды вот
один товарищ Мне тоже
там на форме прочитал что предикторы
знают мои взгляды на что я им ответил Я
знаю взгляды человека с кем я
общался лично но с тем кто выступает на
форме я его взглядов не знаю человек мне
совсем не знаком
То есть он выступает там живёт в Испании
я там был он приезжал то есть человек
взял себе вывеску например Григорий
Котовский от этого не выступают скал
Лучше бы ты взял себе фамилию Гришка
кутерьма
Котовский это знаете с Казани невидимо
граде Кити феро там есть такой
персонаж
Риш са интересно этой док сказал а кто
заказал
церковь Ну как же вы Республиканский Рим
берёте его государственность которая
скоро обрушилась вы что заранее А это
неважно Денег мало дали дали побольше мы
бы написали побольше Да не относитесь вы
к этому
серьёзно вот вам буквально по
слово не хочу пересказывать многие
нюансы просто не хочу разочаровывать но
я вас просто вот вы
понимаете Я отдал ему книжку про курски
говорю хотя бы ляпсус подводной лодки не
делайте просил про матричное управление
дал последний Мбит Ну и дал лазерный на
этом мы он оставил мне визитку интересно
бы с вами ещё там встретиться как с вами
связаться кто организовал встречи
пожалуйста там ну тратить время на такие
встреча
бесполезно Я думаю что
другие это про вот доказанное вы Поймите
Вот меня как представителя авторского
коллектива мы же очень хотим искренне
хотим чтобы появились ещё кто-то на кого
можно было бы опереться потому что когда
видишь
такое то нет руки не опускаются но сдох
тяжёлый Ну что надо вкалывать дальше
рассчитывать пока вот в этой это просто
обыкновенная тусовка только она
называется около патриотической всё
всё что я могу сказать Ну и последнее то
что я хотел сегодня хотя мы уже
сейчас
беседуем по
ситуации сегодня очень необычный
день вообще тема такая надо не уложиться
минут 20 я понимаю что вы устали тут
воздуху мало дышать тяжело и мне тоже но
сегодня очень Нет мы очень необычный
день я вам
дам возможный вариант развития
событий Я не говорю что он стопроцентно
реализуется Но то
что это возможно то есть есть для этого
основание у нас по крайней
мере вы знаете наверное что происходит
констан нском
дворце Вы знаете что вчера была часовая
беседа Лукашенко А перед
этим была такая же приватная
встреча с так его туркмен
Баши Посмотрите Что происходит в
Страсбурге и в
далось и кто из вас видел вчера передачу
про ахромеева
маршала Жаль что мало всё что касается
этого человека Ну у нас достаточно
информации это
действительно был человек кристально
честный патриот но
мал тем не менее он был
опасен вот те кто видел это
у вас должно было
появиться совершенно новая точка зрения
на
события 91
года что в
Кремле Ну он был конечно убит но как
убит что в Кремле и там уже открыта
говорится версия
убийства в Кремле а потому что
пройти
туда чайно Люди не
могли в субботу это
было двадцать
чего но он был опасен там сказано почему
он многое знал из того что было за
кулисой в отношении продажи оружия в
отношении щитов он же был начальник
генерального штаба он прошёл
войну сын кулака репресси
му
и осталось у него две уже взрослые
дочери жена которая там выступали
конечно из всего что они говорили Ясно
было что он был убит потому что он им
звонит нормальным голосом говорит Ничего
в Голосе не выдавало что он готовится к
самоубийству Ну не говоря о том что
вообще
офицеры вот так вот жизнь кончают если
это происходит то это значит что-то
здесь на порядке а так Так или
так Тем более что в сейфе пистолет
был но
вот дела даже не в том что вот мы знали
об этой информации конечно очень
подробно Дело в том что в этой
информации не сказали о
глав что над ним надругались после того
как он был похоронен труп
извлекли Вот только я не помню то ли на
третий то ли на Девятый день Не хочу
даже говорить как то есть это была
какая-то злобная сатанинская
команда которая не только его уничтожила
причём уничтожить
А могла она он же там несколько писал он
долго писал пять писем он ждал что
кто-нибудь войдёт случайно
но никто никого в Кремле не было эти
коридоры Я плохо знаю бывал там никого
не было значит это были
люди которые обладали колоссальными
возможностями полномочиями то есть было
два убийства убийство пуга и убийство
ахромеева но я хочу сказать о другом то
что через 15 лет практически эта
информация спла и показывает по
телевидению
значит тот кто разрешил показ этой
информации он принял какое-то очень
важное кардинальное решение и второе это
совпало Я сказал лучше это событие показ
по телевидению читать вторым а первым
это то что взяли за руку фактически
секретаря одного
посольства Англии и показали на весь мир
о том что в посольствах все Вторые
секретари это либо рушники ли шники
шники это норма даже когда я встречался
с первым серм посольстве Китая у него
был помощник он говорит ну а мы вот
знаем что вы офицеры Я говорю Ну я знаю
например что ва второй секретарь с что
он засмеялся это вопрос
другом Вопрос в другом когда и кого
брать то есть это не само по себе
никакого вообще можно было взять и
ничего не показывать важно что взять и
показать на весь мир Когда Когда Россия
председательствует
восьмёрке но чтобы это понять надо
понять ещё вот что за всю историю вре и
но когда мы пытались дружить с Англией
были к ней лояльны Мы всегда проигрывали
мы всегда оказывались дурака Особенно
это остро было когда Павел I пытался
заключить союз с Наполеоном против
Англии он тут же был уничтожен и
заговори участвовал в Айс
послании уже не говорим что война Вторая
мировая в союзе с Англией но видите
каковы результаты
значить вот то что произошло вчера два
момента они в политическом отношении
очень важны в том смысле чтоб тот-то
вверху принял кардинальное решение и
это
решение почему оно принято я вам сейчас
скажу третье - это то что происходит в
Страсбург вы видите там пытается
поставить
коммунизм Советского Союза и фашизм на
одну доску а это значит
что сейчас тоталитарные
режимы поскольку Америка
разводит всех руководителей тоталитарных
режимов на скам
подс как с ними обращаются мы знаем по
милошевич и сада
опять Давайте посмотрим
на страны после того как
распались Туркменбаши - тоталитарный
режим полностью изолирован Лукашенко -
тоталитарный режим полностью
изолированы то что теперь режиму Путина
прикро тоталитарный никогда
ельцину что бы он ни творил даже когда
расстрелял парламент неми поэтому
уйти уйти не язву мен
Баши Назарбаев может и то вряд ни одному
из них просто уйти так как ушёл цин не
получится и вот именно об этом Как пре
полагаем поскольку Путин очень сильный
игрок он объяснил первым кня
Паши он объяснил
это
Лукашенко он объяснил
это не язву и в нашем
представлении этапы такие вначале
собрать под себя всю энергетику
поскольку именно она является основой
кредитно-финансовой
системы
и вы видите что с десятого места за пять
или даже там какой-то было в начале
семнадцатые потом десятые за последние 3
года Газпром поднялся на третье место А
первые два фактически он дышит в заты то
есть очень идёт быстрая капитализация и
уже стоит
войн энергетический
тоталитаризм То есть все
Грузия пока шавки тяка Грузия Польша
Литва Украина Украина
что Путин использует энергоресурсы как
оружие для закрепления своего
тоталитаризма Путину просто не удастся
уйти несмотря на весь его
Авторитет на пенсию как это
получилось водички
попросите
поэтому мы видим как бы три
этапа поскольку в основе это
структурного управления лежит
современная кредитно-финансовая система
а основа кредитной финансовой системы -
это
энергия Потому что сколько не печата и
зелёных здесь ничего не
прибавляется только рост
энерговооруженность плюс технологи
поэтому курс взят верний
и скорее всего сейчас вот вой стоит как
и газ уже
Туркмении Спасибо и газ Туркмения газ
Азербайджана и Ирана Ирана и Путин
хохочет купить не просто газ а всю
инфраструктуру все Чива станции
трубопроводы то есть и на восток и на
запад взять под контроль начали
сформировать Это я пока буду как на
четвёртом
прилететь
потом на определённом этапе когда
контроль будет И опять только в союзе с
Германией или с Францией скорее всего
это будет рол газ после того как
контроль
установлен Скорее
всего
будет в
начале заявление о том что мы продаём от
мене ресурсы только за
рубли это нормально В начале а не так
как у нас
Давайте энерго рубль завтра объявляю
дарить-то
можно да кто же даст то есть вначале
нужно иметь мощную для этого основы и
такая основа выстраивается и мы полагаем
что там уже рассчитали планы назад
видимо хода Нет смотрите
евро
ЗС Кто там сейчас
сидит Узбекистан
Таджикистан
Киргизстан Ну хорошо объединиться но что
противопоставить западу ведь надо
обыграть
демократов Как можно обыграть
демократов можно с ми в лоб бороться А
можно
стать демократом Круча как козыри на
руках у
Путина Он будет скорее всего создавать
не союз а
конфедерацию по примеру
Евросоюз
все ошибки в Конституции уже учтены
Почему Франция не проголосовала Почему
Голландия не проголосовала а потому что
там вход есть а Выхода
нет поэтому скорее всего Конституция уже
готова и она будет по отношению к
Конституции Евросоюза более
демократичная а о том что мы сейчас
самая демократичная страна говорит тот
факт хотя бы то что мы собираемся
встречаться не думайте А в то других
странах можно собираться и обсуждать
проблемы библейской
концепции и то что у нас есть две
концепции одна Это Юра библейская на
которой работает а другая есть де-факто
по ней можно спорить её можно обсуждать
дорабатывать Но объективно Она
присутствует в
стране
если я как представитель авторского
коллектива
официально рассылают по посольству так
предст всего юговосточного региона и
некоторых арабских стран если я
официально посылаю нашему представителю
ООН мне ни разу Никто не позвонил сказал
Вы кто
такой это значит и очень правильно что
никто сейчас не пиарит нашу концепцию
сверху Я уже не раз говорил
в этой аудитории когда меня спрашивали
Что самое опасное вы видите Да концепция
Я сказал
профанация То есть чтобы выстроить на
основе её тоталитарное общество поэтому
надо работать на формирование вот этого
нижнего слоя который изучает пока
материалы концепции не в результат
Информации а самостоятельно вас Ведь
никто не заставлял вы все пришли
добровольно и во всех других городах это
происходит тоже самые Вот только так и
нам никто не мешает преподавать читать
достаточно общую теорию управления
давать концепцию
ВУЗа так вот эта конфедерация будет
более демократичной чем е
Союз но евро зас или как он будет
называться это не принципиально главным
вы увидите шагом будет когда Путин
учредить банк
развитию
и взнос туда будет очень большой скорее
всего из стабилизационного
фонда и первым Скорее всего
будет Лукашенко а потом
назарбае Почему вы скажете Ну это после
того ему надо вот не Лукашенко выиграет
выборы кую
конфедерацию до того как народ изъявил
волю считать се президентом или после
конечно после А мне ничего не страшно У
меня Доверие народа Но будут сохранены
президентство всё абсолютно останется А
что будет общее экономическое
пространство единая валютная
зона и главное чем
Путин обведённый
организацию консультация Ну консультации
идут У каждого есть своя
армия но главное что будет в этой
Конституции Свобода входа и свобода
выхода вот если это будет он считаете
что Переиграл крыть будет нечем объявить
тоталитаризм его будет невозможно А
главное у него расширяется свобода для
маневра Снайпер он может остаться
председателем этой
Конфедерации например
такого как салана там или кто ещё он
может
возглавить самую большую Корпорацию в
мире
Газпром которая купит Ира
ЕС
купит вместе с
чубась а приватизацию я давно это говорю
надо довести до такого состояния чтобы
она была не отличим от
национализации Ну почему 8 млрд Можно
можно а 200 млрд можно а триллион тоже
можно То
есть вы демократы А мы ещё более крутые
демократы и вот
если он объяснил а я думаю он умеет
объяснять
ребята туркмен поши Лукашенко
пороз если мы будем дальше
двигаться мы окажемся
либо на месте в мском суде Как шевич
либо в камере как Садам
кус вот нам показали наше будущее судьбы
такой как
у Ельцин ни у кого у вас нет и Вы никуда
не
спрячет потом те кто придут если вы
отдадите поэтому мы должны
создать такой союз который переплюнул бы
и который был бы развивающимся и он
предложит вступить туда не только там
Украине первыми конечно вступят у кого
сейчас тяжело это Узбекистан Таджикистан
Казахстан не думайте что там
всё
Киргизстан потому что они
увидели только потому что был абсолютно
лоялен прежний президент
он имел статус демократ а Путин уже
статуса демократа не
имеет скорее
всего всякая фамильная передача
демократы не Прист Алиев
вопрос там конфликт между Азербайджаном
и Арменией Кто первый но скорее всего
первые будут армяне у них очень тяжёлый
Во а потом будет Азербайджан вот Грузия
будет свою самость защищать до тех пор
пока Саакашвили не от вернут голову
потому что это
Агент Но
поймите этот год особ ещ том что Россия
председательствует
восьмёрки а не только Это скорее всего в
этом
году американцев тянут в Иран и
Сирию Дело в том что на нас вышли иранцы
у меня были уже переговоры
приглашают непосредственно грам у них
есть разработки по экономике близкие к
нашем они хотят обменяться с этим из
переговоров
по крайней мере очевидно что они
готовятся к
войне Они понимают
что вроде бы Израиль не хочет и Америка
не хочет но кто-то хочет
хочет и проблема ещё в том вспомните
Когда появилось атомное оружие в Америке
оно скоро появилась в России я
балансировке капитализм
Социализм теперь кто-то понимает что
баланс
баланс сил идёт по-другому
на религиозной основе христианской
исламской цивилизации
и оружие атомное у Ирана должно
быть и оно будет чтобы сохранить баланс
Потому что когда такое оружие в одной
стороне возможность применения его
Очень
вероятно
Израиль напуганный такими заявлением
президента Ирана скорее всего нанесёт
удар Америке деваться будет некуда она
будет втянута Посмотрите на карту с
одной стороны Афганистан с другой
стороны Ирак а посредине Иран весь
ближний восток ну Сирия её вообще в
расчёт не принимает Но тогда Америка
увязла и вот в этой
ситуации когда
главный Кто является
инструментом
а глобальный предиктор управляет через
тенденцию у вязнет и одновременно у
России как
председательствующего
прецедентов очень опасны Тем более что
шарона уже нет Шан как вам покал стран
он один
сдерживал будет захотеть как на говорит
выпендриться как мы сильны не меньше чем
предст а тот опыт военны колосса вот в
этой обстановке создавать
конфедерацию на втором
сроке в самый раз это вот ведь история
она повторяется но
очень сно усло вот вчера рано Завтра
будет
поздно таких условий Какие сейчас
складываются у
Путина вряд ли будет ещё когда либо вот
пожалуй всё что я вам сегодня хотел
рассказать А тогда зачем в то нам
вступать да
да в то можно вступить и в это можно
выйти вы просто судите обо всём со своей
Коммунистической позици обыденной
вот такой это очень большая игра есть
понятие гамбит Потому что если я вступаю
ВТО меня воспринимают что я не хочу
изолироваться
А можно на вто это также плюнуть Дума
что это
такая не было
необходимости потом ВТО при наличии
монополи России на
энергоносители станет совсем другим в
это Это наше мнение Я я не собираюсь
сейчас ди поэтому каждый из вас имеет
свою точку зрения и Пожалуйста вопросы
есть про ВТО Я сказал вот ответите
события в Монголия как-то связаны с ваши
события Монголии связаны тем более мы
переписываемся у меня был вопрос об
отношении монгольской этой там трудовой
партии А как вы относитесь к своей
марксистской партии они освобождаются от
материалистического от за
50% пока только
первы
разговоры информацию о том
что вы Оку и особенно
фисо что сегодняшняя
ситуация вдруг наиболее
благоприятна для установления суно
демократической э у
нас ситуации в стране а 5-6 лет назад
что Путин думал и него что не было тех
же самых
почти ресурсов которые сегодня кстати
выкаченная так
и в том числе ционный н известный Вам он
сюда не вернётся никогда не потому что е
отдавать Не хочу Нет у вас вопрос или
выступление У меня вопрос выступление
мне непонятно ваше вожделение в
отношении Путина это ваше вожделение У
меня нет вожделения в отношении Путина
Ну не надо меня трактовать я то что
сказал ещё е ещё это Это ваши Ваши
проблемы с вожделением Путина но не мои
каких вожделений я оцениваю я оцениваю
ситуации даю возможные варианты развития
о том
Путин то что он ставни
семьи то что у него
никаких Вы наверно мало знаете
арез полгода Путина не будет Вот я
слышал в 2000 году его уберу но вот уже
ше год присутствует а вожделений никаких
нет там где всё
идёт Ну по крайней мере так как мы видим
вот мы просто смотрим У нас другое
беспокоит если команду Путина для решени
тех вот тех задач которые я
Расписал а есть ещё
понятие матричном
управлении Но это отдельный разговор ну
ну это у коммунистов нету матричной
у них только
став Да не надо у каждого свои взгляды и
тут мы мы сейчас и живём в таком
обществе что у каждого свои взгляды на
происходящее я высказываю взгляды с
позиции концепции общественной
безопасность Да с зюгановым я В
девяносто третьем году в течение часа
побеседовал я понял что Зюганов делать
ничего не будет он будет сливать вот тех
остатки
Марксистская Партия у него такая миссия
и никакая власть ему не нужна говорить
он будет громко заявлять там но делать
он ничего не будет Я ему тогда прямо так
на этой встрече 7 апреля девяносто треть
году и сказал потом ещё раз один в Думе
мы встретились Почему не дест А что не
дейст ходить с лозунгами сейчас не то
время когда ходить в
демонстрации
влат Это вопрос простой крестьянский
значит глобальный предиктор то есть вот
этот
Газпром то есть реально уже
присоединяется какая-то часть
глобального предиктора к осуществлению
уже концепции общественой безопасности
реализации спросить у глобального
кредитора на тебе присоединиться будешь
платить по 3 руб за киловат вы понимаете
что если мы говорим об информационной
войне на всех шести приоритетах
то надо и понимать что война это реально
идёт и в ней в
ней наступление должно идти по
всем вот Я удивляюсь почему меня не
спросили А как Путин же поддерживает
церковь это
идеология конфликтовать не может избира
9% я мог бы сказать опять это будет моё
мнение почему он не единственное что он
делает он уезжает далью периферию Какое
отношение Путина
реально вот я помню эту статью когда
говорит каждый кто заходит к
Путину Думает что он убедил его в чём-то
он
ошибается статья называлась гаврош с
баской
перево
и ясно для меня только
одно что вот в той тол элитарной системе
в которой м как нас развалили пока нас
развалили когда предатель из коммунистов
который декларировать поднялся На самый
верх и партия ничего не могла сделать
она была беззубая я сам бы в феном парке
Но кто собрать на съезд хнет никто
значит пока обществу ещё толп
элитар так это 20 лет назад надо Ну а
что А что сейчас наши А что понимают в
управлении коммунисты наши пенсионеры Ну
что они Пони да Причём здесь не надо так
вот пенсионеры очень грамотные Все я
хожу
разговариваю
электропоездах Я же не говорю о тем кто
ходит на наши семинары вы попробуйте вот
остановить человека на
улице всё решается А когда будут льготы
мо нетеро а жизнь когда улучшится Да а
как
Ну опять сейчас если приводить
статистику которая
есть то конечно она с одной стороны
ужасающая а с другой
стороны надо брать разные слои населения
то что от этой перестройки прежде всего
верхней часть элиты выиграла и то что
национальные элиты выиграли они получили
простые люди труда
в массе своей проиграли а национальны
элиты вы вот как можно начать
отворачивать головы а можно сделать так
использовать в интересах
обще Деги напечатаем новые
Пускай
одно
вот если моста та какая она есть
обыграть Ну тех кого называем Глоба
невоз значит я мог бы с этого начать Т
Что надо сделать надо изменить кредитно
финансовую
систему Я сказал
только несколько шагов в отношени
изменения это кредитно-финансовой
сист опять го это только как вариант не
чит что такт ноте Кто из вас читал
варианты возможного развития событий в
декабре девяносто пятого года и кто
пересчитал итоги 2005 года кто Какая
партия кто берётся с прогнозировать
что-то а потом ещё и предвидеть общество
Видите вот это реализовало это
реализовало а это Нет никто на это не
решится А если говорить о бедном КПРФ то
там вообще никакой
концепции
кроме протестного этот
режим протест - Это хорошо подпитывать
эмоции
толпы через протест тоже можно
управлять Можно и туда и сюда я отношусь
к нашим конечно поколению Кто и войну
выде всё мне их я сам не
моло всё-таки мне седьмой десяток я жил
в том времени я знаю что было хорошего И
что было
плохого
но важно понять одно прошлое даже если
кто-то очень захочет не вернуться
никогда надо думать о том как идти в
будущее это коммунисты не знают вот как
идти в будущее а тащить общество в
прошлое это загубить
общество так ещё вопросы есть
по поводу вот стиля Так тихо потому что
я ещё 5 минут Я уже вот в произведениях
ваших отсутствуют эмоции абсолютно на
мой взгляд это специально вы перед собой
ставили такую задачу или это
действительно Ваш Стиль бе всяких усилий
с вашей стороны отвечу если бы вы
знали Сколько было эмоций в начально так
если бы можно было это всё вот записать
и особенно на видео
и мы поняли Вот в этой почему я так
стараюсь в аудитории гасить эмоции
ничего продуктивного когда люди начинают
переходят вот на эмоциональную
невозможно и потом мы всем оппонентам
говорим
пожалуйста
критикуйте но всё-таки лучше если вы
создадите
альтернативу планка заявлена мы не
говорим что мы все проблемы решили
проблем очень много
но мы не позволим теперь никому
опуститься ниже этой плаки Вы видите что
в каждой записке хоть настолько но
поднимаемся в каждой новой работе в
каждой новой книге мы поднимаем
поднимаем меру понимания на повышение
мер меро понимания эмоции не продуктивны
рю вас сам через это прошёл было время я
не думать что я был себя такой спокойный
Я был очень эмоциональным человеком но в
коллективе в котором мы друг друга
воспитывали я понял на реальном
примере что эмоции не способствуют
достижени вот сейчас вы выступали и у
вас самый эмоциональный момент был в том
когда вы сказали о
кондиции Когда вы сказали самую такую
важную поразительную мысль которая
сейчас всех вдохновила все буквально
зар
Эна
обязательно я же человек но Уверяю вас
если будет записано на эту тему эмоций
там не будет там будет очень логично
сухо Да изложено ну а я думаю что мы
как-нибудь подготовим
записку очень много материала
набралось о проблемах восприятия
концепции общественной безопасности вот
я чувствую что это созревает
материа вопрос как раз по этому поводу
Скажите среди коллектива авторов
концепции есть лирики или сплошные
физики технари типова есть точ Ещё ещё
какие хорошо дело в том что Изучая
концепцию со мало стихов Да нет не
стихов мало потому что по сути
получается по концепции Бог - это
информационное
поле человек - это биокомпьютер это ваше
это моё восприятие Я согласен но у меня
щ такое складывается и ощущение что
физики полезли в лирики ошибаетесь надо
бы немножко разбавить это ошибка это
ошибаетесь те кто Вы наверное далеко не
все материалы читали Если бы вы читали
материалы
а наоборот
мы считаем что в этой части у нас
достаточно там есть другие вещи
понимаете есть вопросы и Слава Богу что
мы учимся и во многом благодаря вам вот
общению
с вами в разных коллективах где
приходится бывать мы вопросы себе задаём
до того как нам их зададут
и ставим их по главу следующий
она
вопро по
поводу партии единения были ли у вас
контакты с Петровым что-то наладилось
или пока ВМ режиме второй вопрос по
Китаю ка Какую роль может выполнять
Китай в том раскладе сил который вы
описали Ну по первому вопросу я скажу
контактов не было Я же рассказывал я
пытался предложил Константину павловичу
в прошлом году встретиться но он
категорически отказался но мы не видим
этом ничего
плохого