есть улицы центральные
высокие витрина
а мне
лень
становится
виноград
2 февраля
свою вступительные условия на президента
при президенте России по реализации
национальной приоритетов национальных
проектов и демографической политики
Дмитрий Анатольевич
определил политическую задачу
под которой
подразумевается полное
нравственное
психологическое изменение общества по
сути
Мы стоим на рубеже
Преображение всех сторон жизни нашего
общества
и сегодня
здесь
собралась
на которую возлагается
поставлены политическую задачу
поэтому Наш Форум он задуман и как
образовательный и я еще раз уделю
внимание социологически по проблемам
развития современной социологией если мы
намереваемся заниматься действительно
проблемами общественного развития
то без решения без теории
адекватной теории которая отвечает
на то как нам решать как мы можем решать
на то как поднимать не может проблемы
общественной позиции нам не
представляется возможным
решать самые Элементарные задачи
в 2008 году
молодежные движения Новые люди
в рамках проекта новые идеи Новые люди
было заявлено 11 проектов
такие как правовая Россия
срезы образ жизни
физкультура как образ жизни
военные патриотика социальная креатив
движок России
современная Патриотическая музыка
в обеспечении реализации этих
действительно социально значимых 11
проектов
молодежное движение Новые люди запускает
этот образовательный
социологический форм призванный повысить
небо понимание общего хода вещей
каждого интересующегося
решение задач общественного развития
целью нашего формы
в истории
в отношении социологической науки
данный форум является первым шагом
на аппаратом на обеспечение решения
политической задачи
строительство одноэтажной России
обозначенным избранным президентом
Дмитрием
как политический вопрос
с обзором и взаимосвязи с миром как в
мире нас происходит событие
жилищные проблемы России слово
предоставляется
профессору санкт-петербургского
аграрного университета задуман Владимир
Михайлович
регламент выступления у нас обозначен
как два часа поэтому для эффективности
нашего времени Да прошу вопросы которые
вас появляются михалычу писать на
бумажке передавать
после
завершения выступления Вадим Михайлович
ответить на Ваши вопросы и естественно
живые какие-то
Здравствуйте
я хотел бы
поблагодарить
меня еще преподаватели здесь
присутствует кафедры
социологии и психологии управления
университета города санкт-петербурга
известна всем как город Ленинград
Это во-первых во-вторых для
действительно постараюсь я еще не очень
представляю А насколько
присутствующие знакомые тем что
называется сегодня концепции
общественной безопасности
городок как мне сказали представители по
крайней мере 10 городов 9 из них
миллионники проблемы
которые движение Молодая и новые готово
взять
немножко об истории проекта
чтобы вам было понятно весь контекст
Я представляю одновременно авторский
коллектив вот этой концепции
общественной безопасности
который начал свою деятельность
ровно 21 год назад
и за это время
и прошел очень большой путь
подготовленным более 50 книг
ежемесячно выходит текущая ана
тика концепция прошла режим голландских
слушаний
в ноябре 25 ноября 95 То есть это
концепция пока единственная негативные в
нашем российском государстве которое мы
считаем государственным цивилизации
и бренд авторского коллектива внутренний
СССР
если посмотреть
на Истории
русской цивилизации
и сегодняшнего Оскара
Привет
с тысячами
за последние 3-4 столетия что-нибудь
почему-то в начале каждого Столетия
Давайте возьмем
17 век 18 век 19
я думаю здесь все достаточно грамотные
истории
17 века поиском
в начале
XVIII века война
19 века французы декабристы
в начале 20 века
Дело в том что в среднем одно поколение
это 25 минут Давайте посмотрим любой
старейший
вначале Столетия входит поколение в
жизнь это уже сформировавшиеся люди Как
вы молодежь выбрасывают таких людей
пытается реализовать
третье поколение
уже по инерции
вы можете узнать это только двадцатом
столе хорошо знакомы с историей
двадцатого столетия сделал
а дело в том что вот это первый
поколение есть Так называемое энергия
масс духовная энергия массы
если это энергия грамотно не остается
следующее поколение идеи
она может разнести
и все новое всегда делает молодой кто вы
думаете
кто победил гражданской войне
молодые люди
максимум до 30 лет
Вот кто ты сделал
и ставим сумел эту энергию оседлать
иногда основе провел индустриализацию
капитализации
не только
следующий
Сегодня у нас за окном 2008 год все
впереди
если правильно
не Направить в нужные русло вот эту
энергию молодого поколения
то в семнадцатом году вы можете
Революции экономика
всегда находились в стране
а Революции революционеры просто
пожирают они умирают лагерях и стенки
с Революции надо быть поосторожней но
революция использует вот эту энергию
молодого поколения
вот так те кто принимает Что такое
глобальный процесс регионального
процесса они занимаются Вот так вот
поэтому вопрос который вот
Олег здесь поднял это непростой вопрос
как сделать так чтобы правильно
направить эту энергию надо дать знания
надо дать знания
об управлении надо дать знания
и по сути
вот 20 лет назад
ну в основном Мы пытались ответить на
эти
вопросы
нам не нравилось то что было
к этому времени в стране но еще больше
нам не нравилось то что надвигалось
но вовсе не представляли тогда когда
приступили к этой работе Что это все
станет достоянием всей страны чтобы
партия создавать движение она выйдет за
пределы России
во многих странах мира
Я все-таки хочу вернуться вот что делать
с этой энергией
надолго поколения
которое совершенно новых условиях таких
условий никогда не было повторить
опыт индустриализации
а что надо
вот все бы приехавшие
после того как наступила
еще 25 лет назад можно было спокойно
прогуляться по зелеными Петербургу по
улицам с одного района до другого через
мосты острова
сейчас это невозможно никому было не
сбить
это вот первый экология
второе
Кто из молодых людей даже получивших
профессий
Может на честно заработали деньги купить
даже однокомнатную квартиру не знаю как
города вот которые вы представляете для
нас в санкт-петербурге одна комната
жилищные проблемы городах нельзя У кого
есть деньги
Они покупают квартиры и стоят и живу
этот город мой родной
учился
поэтому
здесь много действительно
мы встречаемся
тех кто слушал Меня зовут
то есть момент новый знак пансионат
которым продолжит называется мечта
говорят Мечтать не вредно мечтать надо
вот я помечтал здесь в октябре о том
чтобы как столько городов охвачено мой
родной город Я родился и вырос я
встречался вот здесь
Попова Почему здесь ничего нет
я сидел на нахрен
официанты были
это показал
вот такой человек
вот я вам говорю о том что мечтать
полезно и вот прошло полгода И вот я
своим родным городе
приглашенным Молодежный форуму
движению много людей
но возвращаюсь все-таки постарался
Значит те кто деньги имеет
если говорить например тридцатых
сороковых годах Вот моя мама в местной
деревне
и отец тоже
тогда молодежь шла из деревни и жить
Здесь тоже было не было
жизни Ну если говорить о бытовых
условиях деревне даже лучше но тем не
менее Зачем
за образование
за возможность реализовать свой
личностный потенциал
появляется на свет он каждому готовность
определенная судьба не одна судьба
или может быть случайным вопрос другого
насколько бы в состоянии реализовать
свою судьбу
а для того чтобы организовать еще нужно
создать условия
если сейчас услуги в нашей стране чтобы
молодые люди смогли реализовать свою
личность и потенциал нет таких условий
потому что
семья
общество чтобы создать семью
снимать
такое Как окупить возможно
Если говорить о прошлом веке
там проблема решалась просто
получил комнату в бараке обратились Дети
выросли занавеску отгородили и вторая
семья
никто
увидев такие
я смотрю Я живу в хорошем привычном
сталинским доме
я туда приехал
назад я видел
те кому сейчас 40 как их возили в
коляске
они знают думать что у вас картину
90 пять процентов из них не дожили до
конца
а
что даже
алкоголь табак либо охранники
Я смотрю на их детей Кто живет в
коммунальных квартирах они продолжают
я возмущаюсь я понимаю
что они тоже возмущаются
они списывают стены
прямого переносном смысле
а потому что никаких
до свидания
Вот это энергия
молодого поколения городов-миллионников
еще города одеты
до 300 тысяч герц там еще много же
нормально
поэтому у нас есть такая работа общество
государственности семья Вы можете найти
в интернете
где мы
расписали Какой должна быть
которая все бытовые условия должны быть
лучше чем здесь такого же уровня
и там хорошо Вы если это позволяет чтобы
жил как минимум три покорировать и
сейчас молодежь со своими родителями
конфликтом
начинается а бабушек и дедушек
просто они мешаются
а реально вот маленькие дети должны
видеть
все ступени будущего
своего и чтобы старшие поколение
передавал свой опыт
но все захватывает улица
школьные друзья товарищи
а если еще нет работы
у нас
миллионы а не охранник То есть у нас
есть паразиты которые заплатили если
охранники
это здоровье Хорошо
является
невестой владельцем
и два пчела храма здоровый матоворов и
вот они древние эти джипы пока она там в
салоне красоты занимается Но разве это
делать
мужчины
теперь вот такое время а другая часть
идет бандит
тоже
чуть побольше миллиона и вот эти две
армии вместе друг друга
что жизнь
стоила ради этого появляться на свет
сейчас
для меня осталось 27 процентов населения
причем структура это населения Такова
это в основном
концертный зал театр
шторы вот я смотрю на своих они никогда
даже
ничего этого не видят для них есть это
город музей а они они дальше двора и
своих бомжей
с утра до вечера У них она
смотрим лежат вот в двух шагах один
лежит уже тропам а второй сидит
Я знаю что Горький очень много всегда
было пьянствовать
на высоте мои друзья детства никто не
дожили
до 50 лет все ушли
мощному инструменту
для чего это вам все рассказывать
чтобы осознали
момент
наши деревни разрушали не просто общение
латыни
Почему именно Россия так подсела на
коммунистическую идею потому что это
всегда были вообще
даже во времена
восемнадцатом столе в России всегда были
не выражали
Вот наши либералы демократы голодом
Вы посмотрите Зайдите сейчас на сайт
какие-то
интернет против телевидения
он показывает каждые три года выражает и
голод
и до революции 19 веке и после революции
или 1011
естественно сразу остается довольно
возможно год прекратился только после
того как чего
русские устроили им дал домов
никто никому никакого
она
формировала типа фонда и каждый там
четверых от свой урожай должен этот сон
сложить и даже Барин обязан был давать
только если все давали не в кредит а
отдавал кредиты мы еще надо было И когда
наступал всем давали из этого фонда хоть
немножко хле
Б Но естественно будет все равно
настигал
столы будут пытался разрушить В общем не
получилось
когда началась борьба с борщевиками
тоже
пытались разрушить В общем не получилось
Почему стали
Несмотря на то что Перестройка началась
а Перестройка началась того что стали
Калининграда Северная юдом Я видел на
грузовиках портреты стали то есть
отношения Сталину элиты народ было
всегда разным
а всякое отношение к кому-то подают
через телевидение
поэтому здесь не надо путать
за что ненавидит
более того часто слышу пришел
то что было тогда возможно сейчас
невозможно
действовал бы адекватная ситуация не так
действовать
Когда в 31 году
он сказал
что мы отстали
либо бы за 10 лет побежим Вот это
расстояние
Я ровно 500 года чтобы кто не говорил он
успел Это долгая история
но главное что сумел оставил правильно
организовать и направить Вот это энергию
молодого поколения
условия жизни были ужасными сейчас
Но если Вы посмотрите
вот тех
отрешенных пустых
безглазных лиц которые сейчас это были
люди которых из глаз которых энергия шла
они действительно энтузиасты
и
я могу понять
но культура созданная за 75 лет
Советской властью никуда
фильм испанских времен привезли в
Америку написали
опускаются поругается это действительно
была другая цивилизация
и
за 20 лет развала этой культуры
либерал-демократы ничего не создали где
песни которые пел
где
где хотя бы один Роман
стихи которые бы читал вся страна фильм
который бы хотелось пересмотреть
несколько раз ничего
где музыкальные произведения Оперы
симфония Ничего как же так дали свободу
вот я всё время подвожу даже
2004 году уже после того как была
написана
в некотором роде концепции
жилищных строительства нам дали на
анализ транспортной стратегии
она была сформирована в Новосибирске
под патронамикибернатор Новосибирска
тогда
кипространстве такое институт участвует
посмотрели из 120 страниц четыре
страницы и добавили туда вот этот проект
Дело в том что В архивах все
западных наших многих лежит наша страна
конкретная территория
лежит проект стоимостью тогда
страдал 600 миллиардов долларов сейчас
это больше 3 миллиона
вот когда мне показали в 97 году
в Москве
такая автострада я перевозки грузов от
санкт-петербурга Калининграда до
Хабаровска и Владивосток
Ну и мы решили ну раз дают деньги Хоть
для чего-то надо
включать здоровье от неё
надо строить дороги и начинать вот Это
лишнее строительство
35-40 типов типа есть
люди которые готовы построить комбинат
такой дома собрать фундамент есть в
течение одной недели
Давайте вместе посмотрим что изменилось
в жизни и почему
мы имеем право нормально жить
вот на момент
одну двухэтажное
зеленые улицы она показывает небоскребы
тоже самое в других городах Вы же
слышали их Петров писали путешествие
одноэтажный мир Маяковская
то есть в Америке уже 70-х годов поняли
или население стало протекать из городов
То есть сейчас
после того как
перешли в аграрную работать поэтому
не стали эту этот проект разрабатывает и
вот когда мечтаешь
таким образом
14 марта
ему этот проект представлен это не на 5
минут после этого еще раз повторяю это
на все
двадцатые столетие
20 15 21 столе и он
затвердел этот проект
за две недели он был доволен
Почему и медведю вот 2 апреля Путин
Медведев вращение в виде этого случаях и
завершает его это не социалка это
политическое решение
и мы будем
контролировать его на самом высоком
уровне
а что
суть этого
у нас полно земли знаки Сколько всего
площади занимает у нас производственные
предприятия
более того есть план Вот и во многих
других городах все знают предприятий
которые просто устарели и они вообще их
невозможно
вот это все надо соединять
А где деньги на развитие сельского
хозяйства
кто будет поднимать остальное
то есть должно быть ландшафтное
планирование
5 есть 15 20 25 максимум
тысяч в котором все должно быть
спортивный комплекс
всё должно быть
Теперь когда стабилизации все равно уже
не восстановить то есть надо строить
дороги надо планировать и участки должны
быть не как сейчас 600 есть 15 вот здесь
товарищ выступил такой Белгороде опыт
уже вовсю
там вовсе уже губернатор там отношение
То есть это не какая-то Химера там
реально уже все это получается
вот в таком
если ребенок родился в таком доме он
постоянно в контакте с природой
Вы знаете что животные не более
размножаются
а мы в этих городах
и весь тон стоит о том что демография
России народ вымирает это просто даже не
понимаю почему то что раньше было
возможно сейчас при таких условиях
вот каким он был 50 лет назад ничего не
изменить
не было здесь
пешеходных дороже таких нет
построили огромные дома как людям Я
представляю что есть творится когда
дожди люди по колено в грузинку
и что разве нет администрации города Да
там вверху рядом где элитные дома на
набережной там все распрекрасно здесь
но я бы не хотел жить
без такого здания
Ну а дети которые вырастают вот такие
дома те кто
когда-нибудь жил
руки все время
отправили то есть люди не только с
природой
то есть какие проблемы
их можно решить все разом
четыре
проблемы культурных
проблемах здоровья они имеют собой
решить
при продолжении вот такого строителя
невозможно
в принципе сколько не вкладывать туда
хоть миллиарды
Тем более что у нас плотность
населения 5 человек
с точки зрения других стран Это означает
что здесь никого нет
это пустые
а природных богатств полно И не думайте
что они придут
на земле уже шесть половиной миллиардов
через 15 лет
7-8
потребность в земле
в воде
то есть
решая вот эти проблемы мы Решаем
проблему Преображения
всей
Преображение всего
на всех еще ребята хочу вам сказать как
не ждите Что сверху для вашего
не ждите
они сделают
Какие бы они были
гуманные любви они сделают только то до
чего мы должны
я бы сказал больше вас для них просто не
существует они решать свои проблемы
а когда они их решают
то есть построить хороший дом купить
либо революции
либо
через Какая форма
мы ее впервые вносили
еще
20 лет назад
Мы живем в топлитарному обществу Кто
знаком с концепцией знает знакомый
напомню Что такое толпа толпа это
собрание людей живущих по преданию
рассуждающих потолке
либо дождя
либо
какой-нибудь священном писании
чтобы толпа стал народом надо вот это
осуждение
заменить какой-то другой культуры Какой
Вот мы
концепции общественной безопасности как
раз и говорил о том что это такое
никакой реакции
это то еще нарастает всякое знание
идеология вторична
так как культура вторичного от какой-то
концепции
так вот это формула карты она звучит так
каждым меру своего понимания
работает на себя а меры понимания на
того кто понимает больше кто вызывает
никто если не берете поиском Яндекс или
Google вы найдете целую кучу сил
Но то что это Форма вызвала никакого
отторжения
все признают что
кто рабочий [ __ ]
Чуть повыше тех у меня всегда идите А
если доллар возьмете то Видите Там
пирамидка
на 1 долларом откнуть а пирамидка
отделена такой вот
черточкой и там
Она остается сеченая над ней маленькой
пирамидка с головой Если пойдете в
церкви то
Что такое
если говорить об управлении
то всякое управление осуществляется
на первое
новые знания
Вот вы имеете какой-то уже объем знаний
вдруг вам попадает знания с которым мы
раньше встречались как вы это
определяете новый знак вы просто на фоне
этого выделяете нет
Это очень важный этап
психологические восприятия
если этот этап прошли
вы не просто так увидели
новые знания зачем
вы сразу начинаете
вставлять это знание
свою систему стереотипы У нас есть
сознание бессознательное
на уровне сознания мы все одинаковые
оперирует
со скоростью не больше
15-16
мы можем
и Если вы это знание
также вполне то что сейчас рассказываю
Но это с грузится у вас подойдет времени
если времени на это надо несет
вот
на бессознательных
и там конечно сидит за всем за прибором
все идет вот ваше бессознательное
А ваше сознание
Если вы за собой это наблюдаете
подъем это отбой то 95 процентов ваших
действий
вот когда в этом новое сознание получает
вы начинаете искать А куда поставить его
в свою систему
если это знание вас заинтересовал если
оно привлекло ваше внимание и вы сумели
вставить
формировать то что мы называем вектор
Я хочу это знание как-то куда-то
приспособить
а Вектор целях некий список ваших
желаний в определенный порядочности
когда на первом месте стоит то желание
которое откажетесь
последнюю очередь может до конца жизни
вот Это определенный порядоченность
Вектор цели это очень сильно
а если бы цель не сформировали вы
начинаете формировать концепции
достижения этих целей
вот я
представляю Вам концепцию
эти первые четыре этапа
проявления
формирование
вы знаете только три вида власти
законодательная
исполнительницы но вы ничего не знаете
кто-то уже Кто изучает знает Но даже
президенты не знаю
так называемый концептуальный это высший
уровень внутри социальной иерархии
власти
она отвечает от всех видов власти тем
что туда нельзя исправить она игнорирует
все демократические процедуры Туда
нельзя пролезть по плану
за любую взятку
когда нельзя пройти
туда попасть
всех пустые слова Вот таких форм пока вы
не услышите разговор вот об этой власти
все будет словесно было никто не
суверенит и никто не субъект ни одна
страна не соединенных штатам и Франции
Германии
потому что принципиальная власть совсем
не обязательно
присутствует она может находиться
никогда нельзя
когда вокруг все пылало в огне
Швейцарии
Разведчики все страны
А почему
в Первой мировой войне
потому что она неправильная
вот эта формула карты
Она оказывается очень
серьезно кто больше всех понимает в мире
Бог
на основе этой Неверов
если
мы выйдем из того что называется атеизм
потому что наше общество атеистическое
не только
все
атеисты те кто ходят церковь
отличается только
один материалистические
он есть почему он пускает то что
творится на Земле
Они хотели увидеть
всех видов на Земле
множество только одного
и
вот
свобода воли возможности
с мальчишкой
15-16 лет он курит Ты сам начал курить
Конечно Сам
я ему объясняю
и он даже осознавая что он не сам
потому что втянуть
а девочки которые сейчас
и когда мы говорим ему способен А вот
захочу и брошу вся проблема захотеть
ть вот человека Воля
а у животных
то есть животные действуют по побуждение
и только человек на основе осознанного
выборов и применению
но мы конечно очень рассчитываем на то
что темпы
интернет роста интернет пользователей
значительно выше чем даже пропадали на
будущем году
десятом году предполагалось 20 миллионов
а концу
кто это
самый молодой 13-14 лет но до 40
может быть люди моё поколение интернет
не знаю
а вот моему там
есть у меня есть они
и вся информация
есть
Почему этот проект
вот есть концепция
благодаря интернету сформировался
сторонников концепции по нашим оценкам
их по всей стране более трех миллионов
это армия для того чтобы запустить этот
процесс нужен проект
такой который бы в первую очередь
интересен нового молодому поколению
чтобы вся энергия для того чтобы этот
проект реализовать
конечно не могу
потому что предполагается так вот эти
типовые дома
строятся комбинаты и молодой семье
дается кредит
Стоимость такого дома не должна
превышать
появился первый регион
ещё министр 23 ребенок 50 А может и
вообще
а для чего эта стабилизационный фонд
Зачем он
Возможно это реально Да а что нужно для
этого политической Воли
вот есть такое понятие
вчера рано А завтра Просто каждый проект
надо запускать точно
для того чтобы он тогда будет
максимально эффективным когда
сойдется единую точку очень много важных
моментов
глобальный внутренний
Давайте посмотрим всяких позиций
наступил ли такой момент
вообще-то
она находилась в этой примеси как раз
где-то 20 лет
и Только благодаря нашей ресур
сы весь наш наработанный нашим от самых
шел туда на поддержание долга
а мы безумно радовались
это доллары
знаете ли вы о том
явление которое называется
это объективный данность вот на земле
такая экономика что это такой вариант
Это такой продукт на который могла
менять любой другой продукт
со временем
папиллона существовал в виде двух таких
хлеб
то есть на хлеб можно было менять а
потом заменили
и вот
4 тысячи лет
а ещё понятие
биогенные техногенные методы
что там было понятно о чем речь
до конца 90 минут до конца
девятнадцатого
начала с отношений биогенной техногенной
энергии было такое
примерно 90 пять процентов ядерной
энергии А что это значит это вот
мускульная сила рок людей
а как ее восстанавливать
платно
и только 5-10 процентов это Мельница
выделения и прочее
небольшие первые но уже
95 процентов
Вот
вот этот Фактор отразился в следующем
году когда ведущий валюты уже был
а кто кого я назвал концептуальную
власть которая является реальным
субъектом
история Франции глобально
эта власть управляет глобальным
управляющая из анализ тенденции
где тенденции которые соответствуют
реализации концепта поддерживает
Хотя
которые противоречит ее концепции
их не надо много тогда это добраться
сейчас
просто куча охрану журналиста А эти люди
надо свободно проявляться где угодно им
нельзя туфту
слепить не через телевидение ничего
журналистов
а не анализируют процессы объективно
но это не принципиально
принципиально другое
только наращивает знания
и умение управлять любыми процессами
экономическими социальными
возможно
ничего не сделал Кроме того до чего быть
должны быть
должно быть выше я понимаю
президент главы правительства
членов правительства всех этих кудриных
которые такое химию несут даже ну уже
простому человеку понятно он все равно
молотит свое
чубайса всех этих продвинутых либералов
вот если вас будет
пару миллионов никуда Там какие-нибудь
будут делать то
чтобы это определяться в вашей
Но главное там тоже есть люди которым
Многие говорят а почему Путин знает
концепцию не озвучивает
вы нажмите
своей меры понимания вы идете во все
структуры
вы демонстрируете что есть
И они никуда не делаются
Итак есть концепция
есть слой концепции
Я понимаю по глазам что некоторые здесь
сидящих
даже есть движение
внутренней чего-то мандражка
на чем-то начнем
запретить не может
люблю Родину только за верхний план
Мы тут все но только за один
если вас действительно беспокоит будущее
то вы грызете в эту науку Вы найдете
время
все это понять и предъявить там
но это не факт что если вы живете А это
дело Далекое будущее а Жить надо сейчас
нам сейчас
Подавай
если не мы будем формировать будущее
как это нужно обществу
вы что думаете есть она с мифы легенды
Уверяю вас это все
Никто из верхних структур Ни копейки не
дал да Мы не просили
я не призываю никого
я просто дали информацию для отношений
а вы
самостоятельно Меня пригласили Я приехал
и эти товарищи Кто кстати преподают
зарплата
намного ниже чем владелец облака
и тем не менее работает
потому что они думают о будущем
Ну и кому отдадите
вот этим ребятам которые там
а у них сейчас
когда все с первым году вот этот
инвариант
в одностороннем порядке был не умницам
то что ты
значит Троицком где-то 30
110 грамм стоил 35 долларов она черном
рынке она стоила 1000
а станок печатает
пакует эту зеленую бумагу
такие
грузит на самолеты Мираж и
Предъявите мне за тонны бумаги
вы думаете
но все
Германии
и как вы думаете Сколько сейчас
71 года
зелёной бумаги ее сюда самолеты возили
тонну
оценки разные от 30 триллионов до 100
триллионов долларов Вот это
спекулятивный капитал гоняется по биржам
и на этом называется благодаря этому не
благодаря
своему труд наживаются вот эти все
миллионерами миллиардер они ничего не
делают
Они снимают еще за счет того что кто-то
ничем
Кто знает какая сейчас
цена
куда надо двигать долг давать кредиты
Нет уже больше надо ломать
пузырь раздулся до такой степени
что он может рухнуть
говорит а все равно
экономики что
они все вывезли страны юго-восточной
Китая там теперь мировая фабрика и в
Европе нет настоящей экономики
была такая концепция кольцевого кочевого
общества жакотаю Когда мы читаем
отказался Химера
предполагалось что лето через 20-25
будет такой свободный рабочие силы как
капитал никто не будет привязан к чему
будет иметь кредитную карточку
и везде покупать там где
он будет работать с одного места другое
нам казалось
общество подошло к этому движение
рабочей силы такой как движение капитал
потому что капитал идет туда и более
дешевые рабочие
все поражаются могущество и подъем
экономики Китая кто знает
Кто знает о том что вокруг городов
сейчас выстраивается каменный стены еще
стены из колючек
Директ дали нам город
и Китай Может быть взорван изнутри
потому что теперь то что раньше в общем
китайской память в деревне Нет
пенсионного обеспечения не работает вот
на чашку
а в Индии
там еще там есть одна треть населения
миллиард 1/3 так называемый маленький
несуществующий
и как спорт просто
удивляется никогда не слышал Я прыгун
находится
не существующих людей
рождаются по этой
под Христом банана
которые
приезжают в колонну военных грузовиков
там нет полицейских как у нас автоматами
вооруженным зубов там Полицейский с
палкой вот Одна палка
и грузит как скот худай А тут
строительство
Что это такое Ну вот я уже 10 дней как
это России
вот
много рассказывает
там такие внутренние проблемы глобальные
риск так называемые проблема общих
капитализма что это такое
я должен вам об этом рассказать чтобы
Я сказал все-таки
управляют через анализ тенденции
управлять без структуры
вот приходит
один из них
песок который пишет сценарий
и подбрасывать детей
просто бросает людей
уже садятся
людей
он знает
что когда этот фильм посмотрит 2
миллиарда зрителей
по статистический
800 миллионов отреагирует вот таким
образом
200 миллионов вот таким образом они
будут делать итог что он задумал
сценарий у него даже написал
это называется без структурное
управление телевидение
это символы
вы будете делать то вы что думаете
Бригада
л бандит
ский пошла
если крутой курить
мальчику которому 10-12 лет обезьянка
и какая реклама табака алкоголем делает
то что делает кино
даже лучше
все самые
любимых героев композитов инженеры
и Куда денется
вот этот бессознательное масло
это надо Какую иметь силу воли чтобы
удержаться и не быть похожим а девочки
сейчас девочки
а потому что все
крутые данные сигарету
она ничем не может больше сидят
И вообще ничего нет
так легко
так вот возвращаясь все-таки проблемы
как управляет
до
примерно конца 18 века
общество было жестко структурировано все
было в каком смысле
товаров
которые потребляли
фараоны императора
и была сумма товаров и услуг которые
простонародные [ __ ] употреб
лять Да конечно Здорово дворец такой
куча слов карета там
обед из 20 блюд
роскошные деды хотел бы это не слышать
Бога
и все шло нормально вдруг
где-то конца 18 19 века
Германии во Франции появилась первый раз
машинного производства
это удача
пройдет
и все что было доступно
императором
и тогда
проблема
они уже думали о том как его
потому что концов
столетия сколько
миллиарды не было
близко
А Общество
демография развивалась Как у всех Как у
комаров
какой Обезьян как Свиньи
и поэтому
ми
количество товаров услуг и всем Чего
будет планеты Сколько надо энергии
сколько ресурсов
раздвинуть границы временные вы увидите
появился Макс
вы знаете вот наша концепция существует
уже 20 лет
10 тысяч вычитали
серьезную статью
или по телевидению
Почему
либо эти ерунда такая и не стоит
понимать
что обсуждает на всех тусовках которые
показывают
экономия
Карла Маркса
абсолютно
в каждой науке если нам должна быть
метрология Что такое метрология понятно
что можно было верить и контролировать а
как выключить
я
задумался над этим даже в парке уступил
Суворовское училище остался вот кашу не
дают утром Из основной
кидаешься
объясните мне
я понял что это Химера
и
вот эта Химера Она никуда не делась
на всех вузах присутствует все наши
экономические
все наши
великие экономисты они лишь вторичные
производные
предпринимателей Как вы думаете за что
ставим пределами
потому что
об экономических проблемах Социализм в
СССР
это она сказал Пора нам бросить эти
химеры
прибавочные труд основной прибавочных
основной прибавочное время эксплуатации
потому что прибавочный продукт куда-то
не туда уходит
станет доктор он знал
он игрался с меня
он себя
Они поняли что он водил за нос на словах
У него был марксизм
и рост Когда у нас ежегодно после войны
там не шутят
Мы тоже должны соотносить я слышу вот
Путин ничего не понимает финансы
а если понимает
если понимает кто за этим стоит
Так что первично
инфляция или сотни процентов
это ведь вопрос из детской сказки Почему
откуда ветер спрашивает мальчик сынок
видишь сынок деревьев качается они И
гоняют ветер
то есть где причина это следствие
всякие
Если вы даете кредит
превышающий рост производительности
труда
целой стране
если вам дает какому-то предприятию
кредит на сажают не глупенькими если он
хочет разорить он разорить его это один
из проблем
вот
возвращается проблема
сейчас
вначале марксизм с политэкономили на
основе которой никакой экономики
построить нельзя может только развалить
то что есть
собственно город конфликт
Сталина и поддерживающих группах
учеников
троцким глухарным каменным раком стал
такой
была просто так
но
уничтожен
не размежевался
марксизм
это светское
и войну Мы вошли
отделами
и
весь понятийный аппарат относительно у
нас просуществовал поэтому как ставим не
стало троцким по сути и
захватил управление каналом и вот мы
пришли
91 год разрушен
мы поставили свои цели изначально
сформировать альтернативный
не только
творчество
а как проверить по какой концепции мы
живем культура вторично от концепции
Идите в музей
наших музеев столиц Европы вы увидите
что на 78
все картины библейские сюжет Возьмите
классическую литературу
начните читать вам
многих убить нашего Достоевского
легендами
Возьмите классическую музыку
это концепция управления Чем
заканчивается
чтобы сейчас наблюдаете везде вы что
думаете сидят эти пенсии
это
они ждут конца света
что вы видите оттуда
Потому что если все заканчивается хочу
работать
о будущем
это не так это не шуточки это все очень
серьезно
а под эликсичность охватывает целое
поколения А мы живем Не в начале
Столетия В начале следующего тысячелетий
Задумайтесь над этим
тогда же все-таки не пытается решать эту
проблему
в начале 20 века Мы решили просто
запустим революцию в России
она развалит всю экономику пойдет пойдут
перманентная Революции по всему миру
потому что вот
православие здесь уже был православие
много сделать для того чтобы здесь
свершился
потому что это
разновидность
я бы сказал
Бог есть
Вот это Бог Пойдемте ему поклонимся
ничем они отличаются от поклонников
Давайте эти мощи потрясем
а если мы отдельно на себя кучу золота
серебра
вообще ничего
отличаться не будет только привнесен
взят из Дворца съезда
и будем там заседать и будем этой самой
властью
в школу пойдем все домой
вот то что это идет Они идеалисты самые
крутые они не понимают что не примет
молодой поколение
они не понимают что такое массовое
сознание особенно вот эту эпоху когда
каждый сам хозяин
вот
но они увидели другое
матерические организмы еще хуже чем
атеизма туристический они сами атеисты
они навязывают аффилизм везде и пока на
мире
искренне верующих Богу
а Сибирский
Почему Потому что будь права своего
многим большинство неверным потому что
Вера есть у него но Веры Нет ему
Он дал свободу воли Свободу
свободу выборе свободу воли Они говорят
а почему ты не хочешь быть главным
полицейским хочешь навести здесь порядок
и вот где-то
работал на заводах
на субботу воскресенье воскресенье
уезжают все в деревню Надо же не было
рабочих
а вот то что церковь подвину к Революции
потому что она была вся на стороне
правящих вас а народ достали Это только
теперь либера говорят Как хорошо было
примотать
потому что подзабыли
хорошо еще придет время
Да много было
причин Революции это роль нашего
посланницы
есть учение Христа А есть историческое
событие исторических сложившихся Христа
если учение Мухаммада А есть
исторические сложившийся Ислам между
ними расстояние как от Луны до Земли
разница огромная
Христос говорил
то есть вот
захлебнулась а что делать дальше
и они бросили взгляд
нанесла
вот там формируется так называемый
пролетариат страны
и после войны
Они открыли канал
Конечно когда из Турции
выхода Казахстан встречает когда в
начале первых поколения всех есть работа
Испании жилье
грязный мусор
второе поколение
грязную работу
петиции
будущий Пролетарской Революции на роль
пролетариата они назначили вот те самые
которые в Китае были вот Тех самых
которых
они знают что
первое поколение
А вот следующее поколение начнет
требовать прав
а потом пока дубинками а потом она
возьмется за Родину вы думаете Космос
Для чего
вы думаете что это Америка
Америка просто инструмент наркотиков
Косово будет давать
самое сердце Европы
потому что дальше будет так
второе поколение
возьмется за рубль будет отставить свои
права это будет вооруженный порядок в
основном никак они не смешиваются
все как были
по своим
и когда накал страстей достигнет
определенного
мешается армия
и
их начнут
вот тут-то страны Иран другие
они вяжутся Зачем
наши родственники
их концепция Библии
единственный пока их опасно самый
опасный враг
и даже Ислам исторически сложившейся
потому что там
Аллах разрешил торговлю запретил рост
там много чего что не стоит
но опять
если в самих исламских странах не
понимают В чем разница между кораном
кораническим словам настоящий человек
откуда-то они там на самом
тем более те ребята Как только Коран
появился через 20 лет после смерти Мухам
Они быстро
нормальный человек берет священным
писания читает как Роман
Представьте что вы вам дали какой-то
Роман
вместо того чтобы сохранить
в этом романе была расположена вначале
самое большое
что обыденное сознание кто возьмет такой
Роман прочитает первые проценты бросить
Я не понимаю какая-то каша Я это вам
говорю совершенно
это хорошо Я живу
я не мог понять я чувствую там есть
что-то до тех пор пока мне не сказали а
там есть
Попробуй прочитать
ну попробуйте
договориться они не понимают о чем я
Но если там не понимает разницу то в
Европе тем более Какая задача этим
решается
уничтожить даже память вот если это
растворится война
то в конце этой войны вся мощь
и будет с ними
они как поврежденные будут платить
белому миру об исламе все будут что-то
агрессии Какой Вот вы слышите Ислам
Какое первое слово
вы понимаете что ты готовиться
вот я этому представителю не сказал
теперь все это вполне
ты несешь ответ
а звать меня к вам туда нечего
Это ты должен рассказать а не я из
другого мира
если ты понял
Значит ты понял Не донесешь
вся ответственность за будущие раны
лежит у тебя
лицо
потому что
Саддам Хусейн по-своему был агентом
американским он думал что ну как я
столько сделал для Америки Неужели меня
поверьте
запросто ничего не трогать другие
Итак Смотрите сколько проблем
начало
25 как выбираться
еще раз
ничего вверху для вас не сделаю кроме
того до чего виталитик снизу А дожать
вот только были высокими
когда-то еще
Я часто студентов говорю Слушайте меня в
ушами а глаза я умею много читать когда
меня спрашивают на чем скажешь Говорю я
вначале было посмотреть аудиторию в
глаза
когда там ничего не понимают
и буду рассказывать исходя из того чего
не понимаю ет я вижу
как студенты которые
некоторые кричат глазами Нет я не
согласна не согласна
Я хочу
знания нельзя
взять
поскольку я вам немножко затронул сейчас
психология с салона
психология наука 21 века психологии
как
я мечтаю Вам доклад я с вами просто
бесил я по вашей реакции
Что понятно и пытаюсь записаться с одной
стороны то с другой это не думает что
вот я так
Просто
я хочу донести вам как-нибудь
знаете Есть такая пословица все люди Да
не все человеки
там есть привычки
там есть еще
Когда вы идете по улице вдруг отпрыгнули
на это место
еще есть божьи водительство это самое
верить в Бога
для самого а вот
совсем другой иногда это надо подняться
вот если все ваши ресурсы направлены на
то чтобы удовлетворять инстинкты
продолжение рода может быть какие-то сле
ды
молодости
тяга продолжения рода особенно сильно
смотрели
начинает
покушать
и все что касается динамики
То есть если все
весь факт потенциал направлен на тот на
то чтобы это инстинкты ничем не отлича
ются это животный
тип стоит требовать такая культура
и вы можете получить 5 дипломов и кучу
образования оставаться уже
если встает иногда
проблема особенно хорошо выпил
Если еще что-то сохраняется
стакан выпил Машка пошли кусты ничем от
собаки не отличается
но иногда
а почему
спрашивают
ищу Человека вот две с половиной тысячи
лет ищи человека
а что это такая
зона
ничем От автомата не отличается он
реагирует на культуру как на внешние
раздражитель
культуре положено всяк так я делаю так
как положено здесь
а что это мне дает
Я говорю ты за себя
он потом классно спрашивает
Почему за него
думайте выпить
Пушкин верно в садике об этом написал я
Декабристов он писал мне себе
он вылил индивида Зомби и так он сегодня
счастливый век
вообще не зверь
мы еще ничего никто не все не житель
света
вот я был
в Эмиратах
но я сраный
в левой хотят сигарету правой
они все время
нет
ладно
Надеюсь надеюсь
ничего во всем природы
долгосроченных один это демонический
текст а что же такой человечный
баран
помните как он превращался
то воробья комара потом все-таки вот
эстафета
советским фильмом баранками понимаете
ров семья родилась семьей
петух появился
только одно
и вы не найдете определение что есть
человек
ни в одном священном писании
нигде Коран
это тот который ощущает себя
наместника Бога на Земле
бог говорит совсем не Закон жизни
обстоятельств
он никогда не наказывает
он дает возможность
действовать взрослые вопросы
и повторить
опыт общения невозможно
вы знаете
вот на уровне этого сокровенного
на языке жизненных обстоятельств что это
значит
а сотворил ты что-то ответное
ведь такие паранопутечу зрение
есть еще русский мир я чувствую совесть
никто не видит А ты друга краснеешь
ты
сотворил зло и знаешь
ты не пытаешься
вернуться еще
вот если ты
прокрутишь
почему постигла тебя
достижения Почему
жизнь
и доказательств бытия Божьего
нет
каждый может проверить но это не
физический опыт его нельзя повторить так
если ты цель твоей не выходит
даже сама активисты Как
начинает верещать
вот если ты обращаешься не так уж важно
Какая маленькая
если ты внимательно
как причина
все другие доказательств бытия нет Бог
это надо Мирная реальность нельзя его
изображать
и Христос никогда не говорил что он
говорил
что это такое поклоняться казни
чего носим
Я помню в Минске Я выступал мне только
не трогайте этот вопрос
Христос плохо не плохо я порадую
поступала там слушали со скандинавских
стран рыбалки Ну какая-то
я об этом же говорил примерно
а вот скажите Христос Бог или нет
так называемые
собрать
вот так
Я очень много загрузил вас
пополнить потому что я вижу
здесь есть знакомят интерес
я больше
сегодня говорю для тех кто впервые
все остальное вам решать