а мы теперь возвращаемся вот
мы сказали что сформировался
между региональных компаний рад И
сформировался много региональный блок я
постарался описать
центр управления который сформировался
периферии
на суеты без сформировалась культура
это культура пришла к нам
через элиту
которая крестилась потом крестила весь
народ
но в России своя миссия
и рано или поздно когда уже все
определяется кроме вот двух типов
концентрации есть некий замкнутые
регионы информационный Запад
которые могут тяготеть к одному или к
другому неопределенность такие это
обязательно такими замкнутыми
регионами мы считаем Китай
информационный центр Индии и арабские
страны арабско-исламского дела Япония
Япония Япония Япония
вот
рано или поздно
поскольку все время граница блока
конгломерато расширяются они должны
столкнуться
потому что
как генератор расширяется на основе
определенного алгоритма это автомат
действует как для него блок это тоже
один из регионов то надо пожрать
и вот это столкновение рано или поздно
должны были произойти мы считаем что это
столкновение началось еще в Первой
мировой войне
потому что
запад по сути
Германия
важно Вот такой
концепции мы были Все мы тоже под
библейски концепции поэтому
конгломерат воспринимает блок тоже как
один из регионов которые надо пожрать
принадлежащий конгломерату А почему он
так воспринимает потому что нас
христианства православная но
христианство откуда пришло из Византии
Византии Что такое часть Римской империи
вот видимо
древнеегипетское жречество решило свой
проект через греческую
периферию остановилась
двигать через римскую Почему
Рим он продолжать делать
не самого Египта а древнеегипетского
вот эта история
с Юрием
она тоже имеет свои очень серьезные
к этому времени когда
уже походу Александр Македонского по
сути завершились Рим был уже тоже
могучий он уже победил
противостояние с карфагенным панических
волн
и
свое внимание
глобальный предиктора Переносит на Рим
почему
Рим примитивнее Греция
Рима не было ни богов своих никаких
культурных традиций от города
сильный
и очень первыми Такие нужны
людей становится провинции Рима бутует
постоянно
иудейские войны там идут
Помпеи души
а евреи ростовщичество по-римским
империи
потом
христианство
разрушает римскую Империю
Но все равно это межрегиональный
как бы и Константин узакольник
христианством как государственную
религию
пациента момента
конгломерат начинает разбухать
но Россия шла своим путем
для экспансия
библейской концепции
была только 10 веке
а что до этого у нас ничего не было
русской цивилизации имела конечно свою
историю она формировалась методом
утверждающих
она была цивилизацией
с определенной миссией исторической чего
не может запах переварить и вся наша
Элита
Давайте мужик
столкновение рано или поздно должен был
произойти
настоящее столкновение конечно произошло
в середине 20-м столетию это Вторая
мировая война
Но к этому времени России уже преодолела
единственной в мире диристический атеизм
и пришла на уровень материалистического
атеизма все равно весь мир атеистичен
разновидности атеизма очень много
форме исторических сложившихся
христианство форме исторических
сложившихся Ислама всё равно это ты
ведь финтоизма и конфуцианство или
буддизм
так вот поскольку
конгломерат воспринимал как Бог
Бог воспринимал как один из регионов то
надо пожрать он и действовал точно так
же как действует по отношению к другим
которые он пожирал
и
в соответствии с теорией с тем которая
была расписана до того как Советский
Союз развалился
на первом этапе побеждает конгломерат
Почему
ну
главное потому что все-таки
он воспринимает как свою часть потому
что под одной концепцией
марксизма только
разновидность Библии в виде
материалистического
во-вторых есть понятие
объективного
субъективного вектора цели
потенциальную интенции
вот в блоке
Ну если так чисто теоретически то
объективный вектор
который можно идентифицировать исследуя
Вектор стоять
Вот который меняется Вот как он меняется
можно сказать
а субъективный Вектор цели
Ну это то что выставляется
как бы
теми кто правит
а потенциальные Но это Вектор цели
который
есть со стороны промысла
поэтому Вектор ошибки Это разница
между векторами цели но главное
что
разрушает поглощая блоки
сейчас как бы не разрушил
блок туда входил Советский Союз страны
Варшавского
он пожрал обломки страны
больше Чехия
Болгарии Румынии наших Украина
но он вместе с ними
также
ухватил и дефективный вектора цели
который обязательно были
вот эти дефективные вектора цели
работают на размывание
ведь Евросоюз это уже структурное
образование конгломерата
куда они входят конечно
Соединенные Штаты Австралии там Южная
Америка Но это вот уже структура и
Они уже сами кричат что она
Неуправляемые Они хотят там надо растить
до 35 государств но Конституции принять
не могли
поэтому результат вначале
конгломерат разрушает блок Почему мы
видим будущее
а библейской концепции главное в конце
что Апокалипсис
Апокалипсис Это такая вещь как и вся
Библия она блокирует здесь сознание
вообще какие-либо
потенциальные возможности
сейчас все Скоро перейду
это специальный интеллектуальный блок
а у нас
несколько иное
мы знаем что после вот этого
столкновения блока с конгломератом
должен был начаться мы еще знали до
разрушения в теории собственно это
расписано должно было начаться
восстановление
правления в суперсистеме в целом
по полной функции управления
и соответственно это должно быть конечно
по концепции альтернативной библейской
то есть вот в этом процессе Мы пытались
понять свою миссию
То есть если есть миссии в России
объединить мир Востока
потому что на самом деле
Восток не противостоит
агрессивным является западным Восток все
большие войны начинались библейской
цивилизации
Ислам и другие Китай не ввел завоевать
на Хон Индия нивела завоевать по форме
Да во времена
Мухаммада и только после агрессии был
период завоевания войны было первые 10
лет
проповеди Япония
китайского
Япония да
нам не надо звать уголь начала тогда
когда она
после эпохи медведя открылась под
давлением Запада
тогда она стала Она никогда за своей
стране выходила она стала заниматься
экспансией
Монгол
монголы Это особое
месте Чингисхана была остановить
экспансию библейской концепции
поэтому получил название на западе
был поскольку
проехаться поперек
некоторые взорвавшись и благодаря
чингисханом была остановлен экспансия
и даже
Ведь они пришли к нам после того как
было крещение это наказание
за то что не смогли что Элита продалась
скурвилась
потому что она сама
фактически не могла
поддерживать толполитаризм в обществе
Волхвы не боятся могучих владык
и княжеский даром не нужен
правдив и свободен
и своя небесным друже
о Вещем
закономерный вопрос Если он вещь
конь это символ толпы
нашей голова коня это символ
элитарный толпы
где-то далеко Пушкин предвидел что
голова будет мертва
толпы
Но из неё а змея с его масонство которое
кусается свой хвост
наша вся Элита пала масонство
масонство
весь Запад управляется
по масонству масонству
но осознанство тоже заканчивается
существование как структура
по крайней мере
От чего плясать то ли от тамплиеров то
ли там океану масонства но
уже тот факт что кот да вещи
каскадировал
и все толпы заставили смотреть точно
много
но какие же признаки
что период
разрушение конгломерата
начало восстановления управления по
полной функции в суперсистеме в целом а
не только блоки
но еще лет 15 мы говорили что
у нас разные заботы по срав
нению патриотической элиты Вот все
вот это апокалиптической психологической
мы пропали мы погибли я всегда с нашим
оппонентом говорят Перестаньте хныкать
на России были куда похуже знаете
сколько было
во времена Ивана Грозного на Руси народу
оценки разные
в любом случае это в 10 раз меньше того
что есть во Франции сколько
40 там еще сколько было
Вот только одна сторона
вот
Россия как цивилизация меняет свое
государство
государственность рюрикович
государственность Романова
государственность
Советская тоже разное
и сейчас Россия
готовится как цивилизации она все время
сбрасывает как змея шкуру
и поэтому она кажется
история России она готовится к новой
государственности
ее еще нет
так как не сразу родилась
государственная Советская это будет
какая-то новое государство
то самое тем кому надо понимать Они
понимают после любой агрессии Россия
расширялась
Киевская Русь татаро-монголы Да в начале
сожмется потом разожмется
поляки
французы
Калифорния Аляска Польша
немцы
Сахалин Пруссия
Японию
Какие же признаки первые в России
появилась впервые в истории концепция
альтернативной библейской не просто
появилась
она прошла режим герметизации через
Государственную Думу
Законодательная власть библейского
дурне были так такими дурами что даже не
поняли
они в принципе не должны были допустить
сами были удивлены
Хотя мертвой воде все четко ясно понятно
расписано мы альтернативные библейской
концепции
второе
второе признак не менее важный является
это и есть блок это есть страны которые
или регионы которые больше
тяготеют блочные организации
Россия активно работается я сам выступал
на этой конференции шанхайского
сотрудничества
и это вот все признаки
начала восстановления это очень
низкочастотный процесс они могут занять
очень много времени
но сейчас в мире дверь альтернативы
если
процесс концентрации производительности
силы как мы договорились это понятие
он не зависит
признаки глобализации в том что
формируется трансациональная корпорации
директораты которых
являются более субъект чем правительство
стран то есть
экономический убийцы там правительство
многих стран только исполняет то что
принято на уровень директората этих
меж
региональных
корпораций
транснациональная корпорации
и
альтернатива такая
поскольку для них границы существуют
они строят вот пожалуйста заводы здесь
уже
по сути
транснациональные корпорации
это некая Форма управления миром
но естественно на основе
той концепции управления которая
сформированы
есть своя социологическая
в Эмиратах
компьютеры Пользуйтесь
на Mercedes
и других
самолетов летаете по-прежнему верблюдов
других
Вот это язык
технократической цивилизации
а технократической цивилизации
сформировалась настоем библейской
концепции и только библейской концепции
есть жесткость социологической доктрина
не давая в рост брату своему иудею Давай
просто на племени
Так ну там ростовщичеством
потому что кредиты нужны
без кредита не могу начать производство
но Судный процент выше роста процентов
производительности труда
делает тебя заложником
кредитора и ты
хотят с матерью продаж уничтожишь
природу что даже платится
да все ускоряется
сами новшества технические средства
необходимости расплачиваться не только
за кредит но за Судный процент чтобы
как-нибудь снизить себестоимость
получить прибыль рассчитать
потом технократической цивилизации
порождения библейской концепции
ее истоки лежат
в институте ростовщичества но теперь
когда все завершилось это уже опасно
и альтернатива такая так глобальная
предиктор видит он дает видимо
альтернативу либо ВТО
транснациональная корпорации
и через это мир объединяется никаких
Если не хотите то не хочет
чиняться тогда война
исторически сложившегося христианство
исторически сложившуюся и вот он
международная
который правда
выбирать
нам представляется
что Путин может быть такой лексики Но
это понимает
видимо признаки он старается
сформировать
прежде всего
транснациональной корпорации глобального
уровня значимости
настоя энергоресурхии
современные производства без энергетики
невозможно
потребности в энергоресурсах растут
колоссально
реальная цена на нефть все эти разговоры
А вот нефть Упадет и России тогда
кирдык это все
работа оттуда попытаться нас запугать не
может упасть цена на нефть
во-первых идет
и благодаря сдерживаться нефть разрушили
Советский Союз
9 долларов за Баррель А теперь 70 а
реальная 150-200
никакой рынок что там все жестко
контролируется
но сдерживать без конца не получится
поэтому Путин действует абсолютно
правильно все энергоресурсы в один кулак
договариваются с арабами контролировать
цены на нефть и газ
потому что ни одно производство в Европе
в Америке или где-нибудь в странах
восточных
юго-восточный Азии не могут без нефти
газа
и цены будут только расти они не могут в
принципе упасть потому что потребность в
энергоресурсах Китая
Индия растет строго в соответствии с
ростом их ВВП
всё что производится нужна энергия
свободно Ах не хотите
мы читаем
я не мечется
это значит что управление по их
Америка влезла в Ирак
мы соболезновали
терроризму
который сами же спецслужбы подготовили и
прямо опосредованно через что кто такой
секрет
это их
талибы это они их поддерживали в
Афганистане еще ребята За что боролись
за ты напоролись эффект обезьяний лапы
ваш
товарищ написал
прописал вам эту стратегию
хотите получить
некий десерт
получается но если против промысла то
получайте добавку
который по-русски называется
мне радуемся этому конечно погибли
[музыка]
а теперь мечется
даже до их тупоголовых
идиотов доходит если мы влезем туда все
мощь военной Америки
американские военнослужащие давно привык
воевать как на работу ходить приехал
сел за штурвал отбомбился и кассе
получить зеленых они никогда не воевали
по-настоящему
вот сейчас приходится
не туда загнали метров
портреканцев [ __ ]
сейчас переживаем очень серьезно
Я не думаю чтобы Путин были какие-то
люди знают
Я посмотрел в глаза и понял
что с ним можно дружить я ему Горбачёва
то что они сделали с нашим дипломатами
хочется надеяться Несмотря на все
телевидение все что может показать что
все-таки они живы
Но это вероятность Небольшая но она есть
1-2 процент
Это конечно не акция это Месть нам
первое за то что все происходит так как
мы сказали не лезьте туда
потому что они сами Зомби
это месть за то что мы развели их [ __ ] с
бритами с немцами и французами которых
держали
просто
прислушались тому что она говорит
но и какое-то понимание что Россия вот
период выжили Мы выстояли в самое
сложное 15 лет собрались
и Путин будет
контролировать
все трубопроводы газопроводы
контролируют Как можно так
правильно будем сказал а волк всех
кушает и никого не слушает
волчьи законы они есть
Но этим же только цветочки ягодки
впереди
войти в директораты всех крупнейших
компаний
а потом там
не просто
но концепция есть она объективно
существует и она легитим нас с точки
зрения
законодательной власти всё это никуда не
деть он сборник парламентские все
рекомендации прописаны президенту Думе
то что тот состав дома не выполнил
президенту
за это двойка
и
все что прописано
будет выполнена
говорили о том что ресурсы Надо
продавать за рубли наш валюта должна
быть конвертирована пожалуйста
это только начало если к этому
подсоединяться арабы
если мы действительно Да еще нам этом
месте за то что миран поддерживал потому
что и хочется и колется напасть на Иран
это почти Америка
не так уж и история велика чтобы
потом все-таки Есть
нечто высшее промысел еще за ними должок
уничтоженной Цивилизацию
это не нация нет такой нации
так как не было такой нации Советский
русский понятно
Америка была фаворино подъеме пока Она
вела агрессию методом культурного
сотрудничества не прибегая к эстон
авторитету тянет постоянно
использовали шестой приоритет и
вобщевных средств оружия но теперь она
скатилась на шестой приоритет Навязывать
демократию силы
это все равно что делать харакири себя
она уже перевела она перехватила у нас
и уже все весь мир ненавидит
да и доллар после того как его отпустили
вот-вот он уже не стоит
ничем
нет
по крайней мере того что есть русского
рубля
энергетического обеспечения
энергетического насыщения
если мы договоримся
потому что все-таки
ведущей валюты ставила 100
Который производил больше всего услуг и
продуктов из всех остальных стран мира
но можно объединиться
и понял пытался это сделать
когда она уже производила многих хотела
с европейцами объединиться Когда
американцы
сами ли кто тебе подсказал но не сделали
финт они увеличили цены на все
производимые в Америке два раза и
зарплата в два раза и все доллары за
рубежом разом все кто держал они
цене упали вдвое
а сейчас когда-то печатала больше
десятка триллионов
есть три фактора может контролировать
это реально
падает
это
цена
сейчас
кредитном финансовой системы мира
находится в кризисе таком же в котором
она находилась в 71 году когда Троицком
золота составляла
реальная цена которой платили Америка
платила это 33 35 долларов на тройской
улице а рыночная цена составляла 900
долларов
поэтому
Чтобы золото не утекало из Америки
а золото было К тому времени вариант
варианты такой продукт на который
меняется любовью продукт
с отношениями 33900
а реальная цена
200 а может и больше
вот цена на золото уже почти снова 800
долларов
те картины которые стоили
30 назад миллион долларов стоит 20
миллионов
раз в 10-20 раз цена повысила
Любой кто вспомнит еще 10 лет назад
квадратный метр жилья у нас стоил
Сколько
150-200 долларов сейчас 2000
полторы две-три тысячи но столица
побольше
это все показательно то что доллар
падает вариант всегда присутствовал
отменив золотой стандарт золота Как
вариант в экономике вариант это тот
продукт который я могу обменивать любой
другой продукт они по сути не дают факты
ввели
энергетические варианты Вот кто
Артур Кларк сказал он такой мастер давай
представляет почти 90 процентов
так можно сравнить буханку хлеба
кирпичик
кирпич строительный Сколько потрачено
энергии
на производство но теперь вот
приятно было слушать как президент
сказал что будем продавать за рубли А
чего это А почему нам свою биржу Почему
свои это значит и вдруг даже Медведев
сказал до доллар что-то такое ненадежный
надо
иметь резервную валюту мы тут половина в
евро но евро связано с долларом рухнет
доллар рухнет и евро Но ведь что значит
рухнул
мало никому не покажется не должен быть
особенно в этом заинтересованы уже мягко
посадить его и ввести другую
резерв валюту вот наиболее
предпочтительными должен быть рубль в
качестве
резервной валюты ведь сейчас какая
ситуация любое иностранец приезжаю сюда
меняет
англичанин Европейский евро или доллары
он становится Ну раз 20 богаче
покупать здесь все почти записано Мы
едем за границу при свои рублей Они
обладают не меньше ценностью потому что
у нас есть чем обеспечена мы там
трясемся над каждой
копейкой потому что доллар стоит
по-прежнему все-таки 27 рублей а
Евроавто 34
вот когда Ну а что они сделали Ведь они
дали большие зарплаты
а
то есть сидеть они подняли
зарплату в 20-30 метров сто раз а
простым людям
они говорят о том что бензин
абсолютно стоит дороже чем Европе
чем Америке
Да там евро
но там из Средней зарплата в Европе три
четыре тысячи а у нас 300 евро нет в
среднем
одно дело
литр бензина Одно евро при зарплате 4000
а другое дело при зарплате 200 евро
у нас не евро но пол евро точно есть 2/3
евро
и электричество у нас дороже в связи с
этим
а потом что почему кто может объяснить
почему нашим так мало платят
что там лучше работает лучше подобного
ничего подобного
почему нас труда час стоит 2 доллара там
20 кто это остановит
потому что
это значит
быстрее продать
получить разницу поделить
между собой тем идти кто покупает А кто
продает Она вон и говорят это выгодно
продавать у нас уже свои на свои нужды
не хватает у нас стоят заводы у нас
мы гоним газ А вот 30 км ты видел
сегодня
деревня они газифицированы газопровод
проходит 300 метров от деревни вот газ
ребята
Зато во Франции Германии
Португалия Испании каждый день
что такое
Так что пойдет процесс
восстановления управления супе
по полной функции
Конечно все это инспирировать экраном мы
раньше говорили теперь статьи уже
появились подтверждающие вам это
понимали это вот есть священная загадка
лишь Евангелие от Иуды есть Дэн Браун с
кодом Да Винчи все из одного флакона
суть их проста
концу 20 столетия они убедились что
появились люди
прежде всего России которые хотят понять
Чем отличается исторически сложившаяся
христианство от учения Христа
исторически сложившаяся христианство на
основе канонических евангелий
то есть люди стремятся понять
глобально предиктора всегда
есть прямой ход
простой до примитивностью что люди не
пытались понять
а вам не нравится
исторически сложившийся христианство на
основе канонических четырех евангелий
иначе вам исторически сложившийся
Христианстве на основе апокрипических
евангелий
оно тоже лживое но в этом никогда не
поймете
соответствие с апокрифическим евангелием
Христос
не погиб у меня была семья
она эмигрировала потом
Испании породил династию
меровингов
в любом случае
Христос либо сознательно в сговоре
за кулисы породил
новые все монархические семьи с Запада
Ну либо его использовали в темные
При таком варианте
принимать
а вот зачем это дается это же был только
для очень узко посвященных
через это посвящали масонство что все
хотят масоны сделать или наоборот
наложим во все Ложи
конец масонства как всей системе
посвящения
Я думаю что второе
братья понимаешь там кризис глубочайше
Вот все это видимые знаки
ну
хорошо что президент говорил о
глобальной политике
внешняя глобальной заниматься что мне
доступен никакие священные Союзе
мы будем проводить самостоятельно
есть на что опираться
обсудим этот вопрос
поскольку однозначно кто-то ответов нет
то есть вопрос
такое что если там более-менее понятно
что эта структура была 22 иерофанта
одни на севере другие на юге
то
России однозначно если вот у меня такая
миссия
объединить человека
это рассказали о психологической
подготовке истории там
помощь Да вот
Кроме этого что мы можем здесь
сказать да
скорее всего
то что в Египте называл жесть
это
Волхвы
которые Пушкин сказал не бояться
и вот то что называется калики прихожей
родины
которые каким-то образом ощущают матрицу
и соответственно реагирует на эти
матрицы
то есть скорее всего
российское жречество было двух уровней
потому что все-таки объект получил имя
вещи
вот каким-то обладал даром предвидения
он был элитарно вещи
человеческой и
это не позволяло ему
увидеть
Но есть свет выстраивать соответственно
будущее России
самое главное не в этом сейчас очень
многие качнулись прошлое
и спорят О том где корни в России
вариев в Индии
наверное жизнь покажет но
если говорить об Индии Юрка стоит
вот это вот стратификация
которая
некоторые пытаются так нельзя что типа
строим психи кастет одно и то же совсем
не одно и тоже
еще просто так пройтись по этому
психики
это поиском откуда есть да
то есть вот конечно
очень важно
знать
Откуда мы
чтоб понять нашу миссию
но все-таки не менее важно сформировать
будущего
на первом месте
оно мифологизировано
нам остается либо верить Вот той версии
которая нам дает либо не верит но всегда
надо соотносить настоящим вот все-таки
для меня очень важно было понять А
почему если такие были хорошие ребята
Волхвы проще и все наши ведической
культуры
она так сломалась
легла под экспансию библейский что
является отправной точкой почему
агрессия для неё
отразить не могли
действительно концепция которой бы могла
быть в противостоянии концепции важно не
войны то как таковой надо писать её
Почему концепция если она мне была она
не могла противостоять
пока ответ такой
вот нравственности
но Волхвы
тоже хотели пасти свое стадо
Но поскольку общество развивается
была в России грамотность своя был
руническое письмо
кириллица Кирилла Мефодий в общем-то не
дали нам грамотности они была все
светлые грамоты правда тоже вот для тех
посвященных общем-то народ видимо не был
так поголовно грамотно
но я думаю прежде всего
в том что нет было как вот у них
библиоте
или будем говорить о глобальном кредит
там не было письменном виде
не было письменном виде зафиксировать
письме некой концепции но мало этого не
было социологической доктрины почему
сжатый четко и понятно
абсолютно кратко выраженным алгоритмом
с помощью которого как ключом можно
завести всю экономику вот у тех была
и Давай в рост брата своему Давай
родственных племяннику Все народы
я наработать сейчас
была ли ни у кого не было не было
социологической доктрины в Китае не было
в Индии
и поэтому технократическая цивилизация
У Ислама
У Ислама не просто противостоят
ростовщичество Они порицают
ростовщичество но при царь это не
доктрина
То есть у тех наступательного этих
оборонительных
вот
а какая в России была где она была
расписана Веды
Предания
какого-нибудь вот этого так кандыбы или
еще где можно почитать поддержать рука
а рулить видимо хотелось
толпу держать хотелось
дадим свой Жирный кусок
Я думаю они легли
поэтому иначе другим путем
экспансия не может произойти ведь она же
не пришла Монголию были Монголии она как
была так и осталась она для них Библии
как бы не существует А попытки были и
более
с чем пришли с тем ушли
Япония смотрит на библейскую концепцию
как бы со стороны сейчас она Япония
выдала цели Японию
внутренние границы Какой надо быть
личности они затронуть психологический
аспект они побоялись
так вот все-таки
в толполитарном обществе
сформирован за последние Тысячи лет
конечно библейская
Почему нам говорят все время
часть Запада Но посмотри как А с другой
стороны
Ну ладно мы сейчас Запада что у нас
тогда не принимает
наши дети все сдала
развалила практически общество развалило
экономику
продалась Ну полностью говорит нет
ребята все равно таким вам не верю
что-то похожее было и Тысячи лет назад
тогда с византией этими Сара пришли
и тогда не было
Библии в целом мы были знакомы со
стружкой
те кто принимал христианство
после пересказ даже Владимир
это все миф
красивый
был ритуал в России
были капища
были какие-то для Волхвы там сейчас даже
здесь предместье Питера есть такие как
они сделали просто они стали строить
церкви местах этих капель
ритуальщину всю взяли были какие-то
праздники Ивана Купала там Троицы теперь
все праздники взяли их набросив на них
церковные праздники согласовали
хронологию
Ну и рули и толпой
поэтому я не могу быть так вот высокого
мнения
а тех
которые так
патриотическое это массовка носится с
этим Определите
и
главное даже не в этом Ну хорошо ладно
там не хватало интеллектуальной мощи
скорее всего это
он даже не интеллект тип строй психики
демонический ты сказал Наверное был
человечным сомневаюсь мы сказали что
двухуровневая жертва была то есть мы
сейчас затонули первого уровня этого
уровня Олега Вещего элиты были те
которые в народе жили А вот я сейчас
говорю а вот видимо те кто в народе жили
они были ближе к человеческим Они ушли в
глубину и ты их резали уничтожали Но
поскольку они в народе они
раствореные народе
раз в одном поколении
родился мальчик стал наверное смотреть
генетическая память что-то вспомнилось
прошлого начинают
работать то есть вот я больше доверяю
этим коллегам грехов вот этим людям
которые чувствуют Матрица
в том числе
молиться
пушкин-то четко показал как дерутся
между собой бояре
и как
народ к этому относится
народ безмолвствует
но
сейчас
чтобы не было
в России есть концепции
все законодательство строго
придерживается уже все
либерал-демократы наши законодательство
привязаны к библейской концепции
законодатели все свои законы делали
исходя из библейского мировоззрения они
не спать
суд защищает
библейскую концепцию
такие жестких условиях все-таки
появляются концепция общественной
безопасности и более того она
становится
легитимной с точки зрения
законодательной власти
впереди только идеологическое и
концептуальное
появился внутренний предиктор СССР
значит между
законодательной исполнительной еще есть
идеологической но многие говорят вот там
почему Путин не начнет по телевидению
Путин всего лишь исполнительный
участок Алексеевич позвонил Суркова
заговорил нужна идеология
что идеология должна основываться на
неком мировоззрении видишь как панихина
Потихоньку
всё будет
Но то что де-факто есть
но попытка была в 95 году
от целях Японии и цели России показали
вот Япония
видят библейскую концепцию со стороны на
него смотрит все что можно перенять
и открыто говорить Запад
свой потенциал исчерпал
а процесс остановиться не может
суперсистемы введена для освоения
потенциала
и запас устойчивости это запас
элементной базы на случай увеличения
давления среды
Чем дальше развивается давление среды
возрастает среда Ну это та же самая
техносфера
японец делает заявки о том что нам надо
самим порождать новые знания новые
знания могут породить только
Новые люди основой психикой так как они
выражают в своих целях Это явно
демоническим
и
там есть
сопряженный интеллект
России
работает в согласии с промыслом то он
порождает Соборный член в столкновение
блока с конгломератом будет играть
прежде всего то что блок
поддерживаемый там свыше Потому что его
цель не противоречит если человеческий
психики
да тогда поддержит но стремление-то
демонизм стремлений нет Вот давай так на
свете вопрос что вот это стратификация
которую мы говорим
живот
ным
она была
но до тех пор пока четко лексически не
определили Да и динамика
если взять
стать человеком
достигнуть человечного типа строя
психики А где есть они вот где вы
Покажите хоть одного
спрашивают вам ехать или шашечки
цель - это нечто идеальное вот я хочу
достигнуть этого если цель есть есть
куда стремиться Мы же говорили в России
она тогда только начнет объединяться и
появится то что называется живой водой
оживить воспрянет духом если цели будут
соответствовать ее миссии
они все глобальные
Она вся терминологии восстановить
управление суперсистемы тела если в
обычном приняты помочь
настолько западу объединиться А как у
блока
скифов держались щит меж двух враждебных
раз монголов Европы для блоков все кто
на Востоке
а там не говорит это
выкипит своими узкими очами не сдвинемся
пока когда свирепый ГУМ в карманах
трупов будет шарить жечь города и в
церкви гнать того и мясо белых братьев
жарить
это блок так видел
можем мы себе такое позволить если у нас
Миссия не том чтобы столкнуть лбами
у нас какая-то другая миссия
она не в том чтобы столкнуть две
враждебные расы монголов Европы еще раз
для блока монголы Это все что восторг
наша миссия была выразить
в определенной лексике вот эта концепцию
чтобы ее выразить
надо было
определиться
все что я рассказал
определиться в концепции через культуру
карты идентифицировать через культуру
вернуться к концепции понятно
а есть вот такая
цепочка которая Часто мы говорим
это нравственность
соответствующие мировоззрение
и соответствующими раззрениями
миропонимания
ну и соответственно миропониманию
концепции
часто задают вопрос почему считаете что
они там вот хотели зла ничего не считая
мы
Ну имеется ввиду глобальный там ничего
не считаем Это не мы эти весь мир кричит
о том что
глобальная цивилизация
кризис экологически
[музыка]
и везде куда-нибудь везде кризис
стоит вопрос Это все само собой
получилось или это следствие
управление которое и цели которые вошли
с целями промысла так и не так
а почему считаете что они были
нравственные
потому что
по делам кто знает
Может они и хотели Как лучше но
получилось как всегда
и
мы можем выявить их нравственность
двигаясь по этой цепочке назад Вот
культура
который все весь молодняк пьет и корень
Они что сами собой а кино а телевидение
а вся реклама
а вся система ценностей
почему надо уничтожать молодежь
будущее почему надо уничтожать Почему
десятилетие мальчик или девочка в школе
начинают
Да очень просто они теперь когда
телевизор в каждом до А еще диски видики
и все что хочешь оставить и смотрят все
его любимые герои пьют и курит
мы говорим что возраст когда интеллект
пробуждается полового созревания
это очень восприимчивый возраст
освободить еще и раньше они только
подражают их еще своего Нет
а его все любимые герои мужского или
женского пола все пьют И курят что он
может сделать
из сотни тысяч один-два устоит и скажет
это убийство самоубийство и остановится
большинство будет действовать
Почему они так есть потому что идет
управление кино это управление
телевидение от управления без
структурное когда управляет через
статистически
распределенной информации как они знают
реакцию вот Те кто будут смотреть будут
поступать также А что показывают ведь я
не раз говорю если кто-то прилетел к
нашей планете Земля увидел огромные
города море огней
заводы палпики и захотел бы понять А что
за люди что здесь за такие хомо живут
что они себя представляют как вам
настроился бы
прежде всего то что телевизионной
программы что в телевизионных программ
ки друг отнимают пьют курят секс
Пираты пиастры
людей труда там нет Зачем
Какова культура Извините
Такова культура такая концепция и она
сейчас
показывает свою истинное лицо Потому что
масштабы культурного охвата
но появился интернет
распространяется с колоссальная сила что
в интернете
правильно сказал там 95 процентов
информационного хлама
Хотя сейчас возможности колоссальные
таких не было
ни в один исторический период
в принципе
Мы живем в такое время
если бы
система образования была бы не
зомбирующая
а методологическое
то
приобрести не пить не курить
код 2 и запросто каждый мог бы
приобрести на эти деньги компьютер
согласись
войти в интернет купить карточку если
знать где что искать из этого
информационного хлама то можно войти в
любую систему образования и
подготовиться по любой профессии все
есть И главное все время все сканируется
все запасы библиотечные сканируются все
библиотеки мира там распоряжения
изучивший английский язык Хотя я думаю
это достаточно
но вся проблема
в системе образования
вот
классификацию естественнонаучные
естественно
[музыка]
человек Его субъективист вроде бы тут и
не нужен он конечно присутствует
исследование проводится в отношении
объективного мира А вот гуманитарно на
первом месте субъект его субъективизм и
продукт этого субъективный
Поэтому тот кто получил
естественнонаучное
образование тот
вот всякие эти химеры масса таких
прожекторством
Если он еще имеет какой-то жизненный
опыт
опыт работы где-нибудь в сфере
определенной технической
и смотреть не будет неважно там
показывают
А как Гитлер построил в Арктике там
какие-то летающие тарелки они нанесли
удар повиносам
гуманитарий разинула Я говорю
инопланетяне НЛО всё тут вокруг летает
Но потому что тот кто получил
естественное образование он быстро
отсеивает
из кучи хлама Вот это информационно
все-таки то что ближе к реальности по
монетарий он всегда есть люди пускают на
глаза вот такие опять новые веник бежит
Разину фрота глаза за одним потом за
другим
оценить он не может
Тем более что понять эту ряд наши брат
Это нормально На этом живет сейчас
телевидение и всё но даже Дело не в этом
проблема в том что обе системы
естественно научный гуманитарный
они носят потребительских
То есть ты приходишь в школу или ВУЗ
тебе дают набор готовых знаний
факт
ты их заучиваешь
там выходишь сталкиваешься с жизнью А
где применить это правило Где это ты всё
заучил знаешь 90 процентов тебе этого не
надо а ты зубрил старался сдавал
экзамены присорял и пюре решал задачки
она нужна прежде всего чтобы развить
твои способности но развить способности
нужно совсем другим способом нужно дать
метод
с помощью которого
Это дало для своих которые можно самому
порождать новые знания
я использую их постигать окружающий мир
поскольку фактологического знания
возрастает там каждые пять лет вдвое
море книг теперь интернет
кажется и это интересно это интересно А
вот что нужно
проблемы здесь чтобы выявить проблему
и решить ее нужна методология поэтому мы
считаем что вот эта классификация
естественно научная система образования
и проявить ее естественную гуманитарное
и хобби можно назвать патологической
а еще методологически христиан
образования мы сторонники того чтобы
вести
у нас
в России методологическую систему
образования
Почему
Потому что только методология позволяет
из множества вариантов прошлого
они все выполняют роль мифы
от археологических и так далее
с помощью методологии выявить
какой из этих вариантов
но главный методология помогает
проектирование будущего и из всех
возможных вариантов
выявить тот вариант который
вероятностные наиболее достижимы
общество вырабатывает множество
вариантов но реализован будет только
один вероятность того что будущее завтра
будет она равна одному проценту
но вероятность того что реализуется вот
какой-то из тысячи вариантов один она
бывает иногда и
0,5 а иногда
Хотя вариант 0005 может быть наиболее
предпочтительным чем тот вероятность
которого 0,5
Но для того чтобы реализовать Вот это
предпочтительный вариант
оказывается нужны усилия
А вот тот портит само собой 09
но
реализовав вариант
можно существенно преобразить
вообще Окружающий мир и человек поэтому
мы говорим
вероятность самореализации будущего
она как бы накладывается еще на
управленца или умножается на потенциал
управленца который будет проводить
данный вариант И вот кажется что Ну вот
такое невозможно Да здорово хотелось бы
но это слишком это почти сказка вдруг
появляется человек
с определенным потенциалом и реализует
то что вчера казалось невозможно кто
когда-нибудь
сколько мы не говорили что продавать
свою валюту надо чтобы она была
сейчас от разговора переходит к делу это
шажок маленький шажок для реализации
правильного варианта который может быть
на теории вероятности составлялась 5000
то и не 0,5 может всего там одну десятую
вероятность того что завтра идея которую
мы сейчас обсуждаем станут доступны
всему обществу она не велика верно
она тоже может быть в тысячной доли Но
если потенциал
людей
которые освоит это всё и выйдут за
телевидение на радио такой вариант может
реализоваться вероятность от 1000 может
стать
05 А то может и все 0,85 и потенциал для
этого есть
потому что проделана огромная работа Вот
это сертификации по типам строя психики
как только набрела срок
мы уже говорили динамика все равно была
если мы не тупые идиоты мы способны
заглянуть в историю Мы видим что
движение все время и вся история это
движение к человеческому типа строим
психики по крайней мере когда впервые
Диоген сказал с фонарем в синопе
его же зайдёт что ты ходишь с фонарем
ищу человека
определить трудно Что такое человек
животное на определились Зомби
определились демонами определились
человек
тяжело но динамика движение от животного
Зомби и человечество увеличилось
скорость движения после того как все
определенно
И как только это становится достоянием
никто не хочет
наши Элита Дора Все время думал что
Пушкин чуть не про себя пишет он писала
типа строят психики потому что А таких
он вывел тип Зомби
И кто же хочет быть зомби никто не хочет
Да и демонами никто не хотят
Назови демоны напилиться
Надо же обо всем этом рассказать надо
показать надо продемонстрировать
никто не обладает божественной
нравственностью но стремится к этому как
идеал должен быть есть идеал есть
движение
Идя может положительный может отрицать
советский кино темы сильно было важно
есть какими идеями ты входил важно С
какими ты выходил из кинотеатр
и при всех отрицательных
моментах которые были Конечно идеологии
Советского Союза Вот это был
положительный момент
да таких
симпатичных колхозников как
кубанских казаков Возможно не было
Но если в кино это показали
Миллионы людей которые посмотрели
которые живут
намного более тяжелых условиях
появляется стремление Стать таким
построить такую жизнь
запускается энергия пошел процесс
динамическую программирования как только
цели выставлены определены
запускается процесс динамического
программирования
пока цели не определены
Все идет как сама собой как ступор
бабы-ягой в это время не церковь ни
кабак ничего не Святого ребята все не
так все не так ребята вот на что работал
наш Великий почитаемые элиты всей
Высоцкий и всеми Высоцкий
они должно быть А зачем
отсутствие цели
цели нигилизма и разрушения
а потом мы видим наркоманов Почему
наркомания увеличилась почти на порядок
Цели нет
Почему люди пьют
безвольных Людей очень много целей А
зачем жить во имя чего
лучше
с утра встал бутылку заглотил Вот они
там за окном синюхи Я их видел
мальчиками которые ходили при мне пошли
в первый класс Они до 40 они дожили
многие уже многих свезли на кладбище в
этой перестройку некоторые еще тут
бродят
В поисках и мужчин и женщин
он соседи у меня
что бы двое здоровое сын
мальчик первый класс
они с утра до вечера пьют эту школу
ходил голодный
спал вместе с собакой
они за бутылку все не ребенок ничего не
нужен хорошо Что Родители которые видели
он стал воровать там же завтраками
кормит там голодным приходят деньги а
ему ничего нет он ущербно себя чувствует
хорошо Родители поняли вовремя лишили
материнских прав
они вот себе припеваючи живут
Но дай Бог может станет мальчик неплохой
мальчик сколько раз беседовал с ним
Но это его папа и мама
Я же не могу настраивать против
родителей Что я могу объяснить силой
восьмилетнему ребенку только не такая
как у всех
я с ними говорил что делать
вызову бутылку пропили продали своего
ребенка вы ценности осознаете бутылка
А вот тут за углом магазин 24 часа
это слышал сегодня ночью как все вот по
этой дороге
уже давно сказано закрыли Зачем
это управление еще какое
рекламу пива Все подъезды загажены
потому что дуют пиво каждый день что что
Какие зато деньги Какие
а какие деньги канализации спускаются
это все тоже элементы управления
И дело даже не в рекламе самый мощная
реклама Олега кино
будь я бы президент
Что делает со всей этой тусовкой я бы не
висюльки вешал режиссера собрал для них
без телевидения сел бы с ними вот что
дорогие господа товарищи друзья как
хотите
Вот вы много поете патриотизме потому
что поколение
озабочены
в будущем России
Если вы действительно искренне они
[ __ ]
вот завтрашнего дня
ни в одном фильме
чтобы ваши герои Я не видел их
положительных сигареты или выпивкой
сигареты выпивкой должны быть только
Мерзавцы и Негодяи которым не хотелось
бы подражать
чтобы человек с сигаретой и с рюмкой это
не некая личность вознесенная на Олимп
чего начинается любая сцена Приезжает в
гости что ты будешь пить
на культуру создаем которой лепят
характер
вот если вы действительно озабочена этим
давайте договоримся
и будем продвигать только такие сценарии
такие это очень быстро можно сделать
в каждом фильме
выпиваюсь это [ __ ] это [ __ ] это
последний [ __ ] это вообще мерзавец
показать всю мерзость этого
а правильные хорошие люди не пьют и не
курят наши люди не пьют
так только вы спасете будущее поколение
если будете делать Как делать
вы работаете на уничтожение больше чем
все пивзаводы все вместе вы
и тогда вы [ __ ] Мерзавцы
и вас надо решить все пособие Всех денег
если вас к стенке поставят это было бы
правильно вот выбирать
Но главное Подумайте кто Вы на самом
деле
Если вы это бездомное дело тогда просто
игрушка
зомби вы отражаем мир чего отражает
мы люди искусства
графоманы и писаки на содержание у
кого-то чего отражаете зачем врете
Да в жизни есть очень много
в жизни есть убийство вроде есть
подлость мерзость
но она не занимает 95 процентов нашей
жизни
Ведь вы берете эти пять процентов
и ваше кино ваши сериалы берут все самый
низменные самые гадкое
и вас делают это как будто бы в жизни
этого 95 процентов весь негатив это что
отражение жизни это объективное
отражение действительности это вы
боретесь мы боремся с недостатками
и ты
[ __ ] а не кинорежиссёр А я иду гуляю
по Москве
а я еще пройти могу Прошел по жизни
президент
и уверяю
течение не то что одно поколение
5-10 лет наша страна была бы
одна из самых трезвых стран в мире
детишки очень все принимают даже в нашем
замечательном
гирюге труда советским кино
Но те кому хотелось подражать все
перекрыли
летчики Танкисты
сталевары артисты композиторы
Сербии все лучшие герои обязательно
Три товарища там неважно
тогда
как вот я поговорил
на эту тему
всё-таки де-факто альтернативный
концепции уже существует
там понимаешь то что называют матрицей
Почему мы говорим надо быть
дисциплинированным не только в словах но
и мысли то о чем мы думаем это никуда не
исчезает Каковы наши помыслы даже не
выраженные в определенной лексике
это есть накачка этих матриц Там какой
матрицу мы фильтру теперь показали все
знают что такое матрица
мы нашими мыслями помыслами либо
подкачиваем вот этого разрушения матрицу
либо формируем новую
и концепция
работает книга записках
и мысли людей которые читают
мысль материальны все работает
там идет война
уже и России сосредоточена
странно почему такая плохая Россия
которая поносят Запад там и на
телевидении во всех аналитике статьях Но
почему Все
народы
по-прежнему даже после того как
Советский Союз рухнул с надеждой на
Россию смотрят
только там может родиться что-то что
вытащить все из кризиса то есть
предчувствие появления
альтернативной концепции они не знают
что в концепции
они может Мало чего знают но Пушкин
сказал правильно правду знает все кроме
избранных
вот избранные они правда не знают а
народ правда
знает но не всегда
и мы своей задачей посчитали выразить
эти ожидания
выразить в определенной
кто не говорил
вот если вспомнить 96 год
рейтинг Ельцина 5 процентов
вы это Элита очень боялась что вот снова
вернется не вернулся бы
Советский Союз вернулся
в Советском Союзе преодолевался
эгоистический атеизм период закончен
Путин как и Сталин востребован новым
эгрегором который здесь формируется
Путин сам этого может не очень понимает
Но интуит тот кто управляет на вложенным
процессе может чувствовать объемеющий
процесс может и не чувствует раскрутили
выиграли
на второй раз
[музыка]
а здесь
все вдруг ополчились и либеральный
пресса он строит тоталитарные
государства и патриотическое он продался
жидам Кому угодно западу за бабки
сам видно рейтинг уже второй срок
завершается а рейтинг 70 процентов
Вот она правду знает все кроме их
все не могут
писать статьи
критические аналитические Это только
избранный пишут готов все могут выражать
свое мнение через рейтинг
в результате статистических опросов
и
этот феномен
на западе получил название
он управленец который
востребованы эгрегоров и ведомый новым
эгрегором который в России формируется
на основе концепции
и Есть люди которым это альтернативное
концепция ненавист
про Библия ничего сказать не могут она
им привычна
на западе нет проблем она принята
поэтому там спокойно до тех пор пока
радует своей
а здесь
приедешь
в Арабские Эмираты
вот ощущение чувствуется как вот здесь
ничего не меняется в лесу
а в России всё время как
Россия еще раз самый демократической
страна
передача на западные скучные до
безобразия
там смотреть нечего
здесь конечно пока
правит такие как Шурик Соловьев ток-шоу
это как цепная собака
Сторожевая
и кайф ловит от этого
еще скоро время такие как он закончится
или Познер
соловьев-то
беседовал с ним открыто сказал я людей А
кто скажет такое Русский открыто лицо
Я учился в хидаре У меня есть бизнес
Нет сейчас пока
и все газеты
ни разу не было сказано может мишелек
итог
сиплом своим голосом что-то
Да конечно конечно
но чтобы так спокойно кто-нибудь Оценил
деятельность Путин таких нет
с одной стороны бежат
один из другой другие
но
Путин это пока путь
На мой взгляд
они его ненавидят
и боятся что он уйдет
потому что это единственное звено
которое связывает их с народом
это то за что никогда салоны
очень хочется свалить
потому что
Зачем поменял Министр Юстиции с
геркурора и пошли всякий дом
Борю хочет
а ну иди сюда
ты пачку синица
который живет за границей
ну-ка приди здесь
действительно история повторяется дважды
один раз как трагедия другой
был Сталин
Троцкий родился
из Мексики там Швеции стали Негодяи
такой-то
артистки наклонности просто ему подливы
никогда евреи здесь
не может
я все сделаю чтобы убрать его но Убери
Он говорит А кто это такой Березовский
спрашивает
ну и сейчас вот
раскручено компания
Московский комсомолец
евреинштейн потом всегда так было мочат
евреи Березовского
Боярский еврей ничего Не едины
какой алгоритм задашь потом они работают
Вот они как раз
работают за Деньги однозначно
конечно Хинштейн депутатом евреи
он озвучивает
но видимо ту миссию которую
уготован уже начать разборки
когда
каждому олигарху можно предъявить
Ходорковского
ребята заигрались
Березовский заигрался
и псевдоним себя взял Елене
я одновременно Ленин и Троцкий
но
Троцкий плохо кончил
Неважно кто исполнителью
заказчик видим через дороги уничтожения
альпин шток
Что кому очень тяжело можно замахнуться
им попасть по черепушке попасть к плечо
затылок Зачем
такое здоровое шток пока размахиваешься
молотком то легче
потому что тот кто заказал
через аудио убийство
остается отпечатки
и сборе тоже он уже вляпался
то что сотворили с нашими дипломатами
и
британского спецназа это сейчас даже
старухи которым никто не верит
есть такое королевский спецназ который
даже подчиняется министерству обороны
работает
в Челнах
на верблюдах
под видом террористов
их задача не понимают что идет медленный
насмычка после особенно когда уже Путин
вместе с президентом рано там стал
договариваться оценок на газ
и они решили устроить эту операцию бить
людей сказать
дать понять общественно мне видеть
видите ваше правительство президент
поддерживает арабов а не ваше дипломатов
убивают давайте к нам Идите в наш колхоз
прекрасно знаю
Конечно можно купить каких-то за большие
деньги правильнее слушал тут один из
дипломатов Ирака говорит но вы понимаете
что
Это не мы
здесь совершенно
просматриваются другие цели а то что там
кого-то американцев когда такие операции
пару латиносов или негров за одно что
показать видите и наши бьют нет проблем
но
это же операция
носит
упреждающие
знаковый характер
сейчас спецслужбы вот так вот и знают
наши что в Америке происходит Американцы
и утечка
угодно Какие планы там строятся
это все понятно
это операции предупреждения
равносильно той которой кто читал
красную симфонию
когда раковского судили
допрашивали он выдал Что есть некая он
их называл они он называл их глобальным
предиктор который всем управляет А как
узнать вот они вот вывод выйдите
совершите такое в ответ будет такое
действие вы услышите их предупреждение
то есть помилование троцкистов которые
сидели на скамье он добивался
В общем смертный кадр хотя бы там
заменили Сколько лет тюрьмы
раковский он имел какой-то представление
чем масонский тогда услышали населения
давления нации вот сейчас
Не лезьте с вашим березовским потому что
они понимают если Березовский попадет он
сдаст все
это же отмороженный совершенно
Ну и тогда
Я думаю что
британские службы очень заинтересованы
чем двойной душе
политические страдалец как Троцкий
никаких политических преступлений только
уголовным
Березовский будет судить за уголовщин за
то что он финансировал чеченский
сепаратистов за то что он
был фактическим заказчиком
убийства многих
в том числе и элитарных товарищей
там же клана
Борки поэтому он уже вляпался в эту
матрицу губительную для него вопрос
только в том Кто первым нашим Лучше бы
его охранять
но
британские службы имеют огромный опыт
как мочить своих
под видом что вот русский спецслужбы
были Березовском потому что уже нужно
оппонента режим
которому прыщики является
Вот такая сейчас ситуация очень
непростая сдадут они или нет
но
мяч сейчас на их стороне
и Путин Я думаю после
истории с нашими дипломатами
вся дружба и все улыбки рукопожатия
это Змеиная
это их работа он разведчиком знает
а потом вместе советики Это точно знают
как это делается
Потому что если бы даже случайно отдали
бы понимаете
Нет это не
так хочется чтобы нас столкнуться
так хочется остановить вот этот процесс
восстановления управления
потому что
регионы тяготеющих
и принципе у них проблем опять нет идей
на чем сформироваться мы можем дать и
понятийный аппарат и идеи
сейчас невозможно в России объединиться
на Христианстве это пережито как
идеалистический атеизм как исторически
сложившейся христианство
невозможно
вернуться в XIX век Если только это
начнется считай конец России
что Неужели в Кремле этого не понимают
когда мусульмане скажут А мы
а почему это и предпочтение А почему
именно на основе Корана
вопросов
истины большинство никакого решения не
играет это не голосование решается
а буддисты скажут А почему
да нас меньше а почему наша религия
мы можем мы всех можем объединить
потому что мы говорим и у вас
идеалистические А ты у вас
идеалистическим
а у вас марксисты материалистически
атеизм вы не сильно отличаетесь друг от
друга
ребят подниматься Всем надо
идти богодержавию
нет секта
Хотя определение сектора только мы дали
если к этому определению то он в том
виде как православие это есть секта но
попы наш хороший ребята Они простые
такие же
просто это структура с которой надо
работать
если они
способны подняться над своей
собственной же которые дарят концепции
исторические сложившегося христианство и
сказать да вот
почему это Богом освещено
социологическую доктрину ростовщичество
домой Давайте давайте определимся или
нет
это не имеет значения имеет
это имеет значение Это поклёп на Бога
вы чё ребята
Зачем Богу
приносить жертву
своего
мы все
сыны и дочери Божьей Зачем Бог жертвы
Кровавой об этом писали записки
не давали вопросы возвращаться хотел
вернуться опять
к лидерам концентратором управления
глобальный предиктор и Русь мы коснулись
темы волхвов Да что у нас есть
представление
о том что двухуровневая система Возможно
на Руси было
предположение
нас нет
никого
знает на все вот только
будем говорить даже втором поколении
в первом поколении наши родители еще
жили в деревне все из рабочих и крестьян
что там было у наших предков
Кто они
знают христиане значит тогда у то что мы
обозначили как низшая те которые в
народе жили Волхове Они были близки к
человеческому в его психике но не было
даже хотя бы одного который бы достиг
так
здесь если другое я
по-нравственности они были ближе но
лексически выразить
образование чтобы увидеть этот
глобальный процесс
и выдать еще Ну хорошо
[музыка]
может понимать чего-то Но если бы мы это
все не написали
а только ходили бы но как Христос
например там и рассказывали Да чтобы
было
предположим даже мы говорили больше
неверные вещи но эта информация
загружается не пустоту определенной
системой стереотип кому это попало он
послушал бы потом пошел такой пересказал
хорошо что текст есть
ты спросишь А почему Христос тогда Иисус
ушел а я писал Почему
Потому что тогда не было всеобщей
границы
и в текстах можно подозревал чтобы ты
скажи
что его будто извращать
но другого выхода не было Потому что
если бы он написал
мы можем писать
и не ходить
потому что есть интернет
И когда нам кто-то где-то Ну вот я могу
выступать
это вы так поняли
пожалуйста читайте а потом
вот есть теперь не был уже этого можно
записать
на кассеты конечно же ради Бога вы даже
близко
Христос это был действительно видимо
идеальный человек по нравственности Мы
мы не идеальным нравственным мы такие же
как люди как и все
без всяких претензий а получается Он был
на тот момент лидером концентратом в
блоке он формировал Соборный интеллект
и
деятельность его она была
одна из граней деятельности формирования
соборного интеллекта если смотреть
все равно когда
чутьем люди чувствуют за этим какая-то
правда Даже при всех извращениях
и как личность как историческое
конечно а потом есть еще что Да переврут
то что сказано ушло туда оно не исчезает
рукописи не горят
но и слова и мысли никуда не исчезают
при соответствующих условиях может
прочитано
и записано правильно
взяли и там где есть прямая вещь Христа
и выписали получилось очень интересно
получилось почти Евангелие от Христа
нет
тоже как нет удивляет
иерархия понимаешь
систему супер система и через таких
личностей как Иисус Мухаммед проявляется
Да
в виде
вот этих правил обществ прямых указаний
особенно в критический момент видимо
кризис был колоссальный который
Ну либо вот
бог говорит совсем языком жизни
обстоятельств
прямые Откровения пророчества через
отдельные
бог говорит со всеми языком жизни
обстоятельств структурное
менструационное управление
Я не хочу я понимаю я не хочу сейчас
особенно перегружать нашу беседу вот по
интимный аппарат новый надо давать
дозирование если
у нас как раз вопрос
что Сталин занимался
созданием блока
Путин у нас восстановление
мы уже говорили о том что
будущее то что будущее будет
вероятность его равна единице Но какой
из вариантов
будущего реализуется
это во многом зависит и от личности вот
как Тайная личность появляется
Какова роль ее то есть вероятность
определенность
совершения событий во многом зависит
конечно от личности Мы говорили о том
что такая личность как Путин как Сталин
были востребованы времени и чем
эгрегором который сложился
В данный исторический период в России то
есть вот этот Процесс формирования много
регионального блока
он естественно сопровождался и
процессами
эгрегориальным формирование того или
иного типа грега
и
сложный период
завершение формирования много
регионального блока
а это происходило еще период смены
отношении того на частот биологического
социального времени
и начало периода семинологии своему
поведению и была востребована такая
личность как старая
и
период столкновения
межрегионального конгломерата много
регионального блока он длительный
конечно был но он начался
Второй мировой войны
то есть Сталин уже присутствовал при
столкновении на шестом прилететь
естественно Но
это же столкновение сопровождалось
то есть шло завершение формирования
много регионального блока потому что по
сути
и одновременно уже
соприкосновении региона блока этого
эмирата
шло Противостояние
межрегиональный конгенератор и блоком
информационном плане который завершилась
победой На данном этапе мед региональной
конгломерат и
раз потому что он действовал так как
действовал всегда
разгромить и
раздробить интегрировать мы уже говорили
что
фактор агрессии
информационной агрессии стал очевиден
для общества во много региональном блоке
России
это стало
начало
выявление объективного вектора цели
можно перевести с языка такого строго
научного просто
факт агрессии
активизировался
интеллектуальный потенциал
и по сути концепция общественной
безопасности
ее была задача тех людей которые над ней
работали
вот описать этот объективный Вектор цели
потому что субъективный Вектор цели ну
можно так упрощенно сказать это то что
видится правительство
как бы правительство те к как оно
считает как бы она хотела видеть чтобы
народ
а
объективный Вектор цели это то что сам
народ хочет
зачастую бессознательно то что не может
Вот такая вторая трактовка объективно
вектора цели Ну а
этап столкновение
по сути августовской
получим таким карикатурным
и пошел процесс
восстановления
управления суперсистемой в целом
они сразу какой-то период пока
Ельцин продолжал еще работать на
межрегиональных конгломерат выдвинул
свой преемник и Путин по сути
понимает он это или нет Для нас это не
так
важно что Он участвует в этом процессе
восстановлению правления но уже не в
блоке
А в суперсистеме в целом и вот смотри
Олег Сталин не ездил
Путин ездит по всему миру
если смотреть на это
конечно какое сравнение
Но если посмотреть позиции теории
суперсем все так
потому что для
выполнения функции
восстановления управления пополнив сон
функции по полной функции
суперсистеме в целом
необходимо знать
Что происходит в мире необходимо
общаться со всеми лидерами и необходимо
демонстрировать им более высокую меру
внимания что она делает то есть у нас
впервые президент владеет кроме русского
еще языком противников немецким и
английским он может без посредников
войти в прямой контакт и нарушение
протокола сказать то что окружение душа
или немецкого канцлера или премьера
Великобритании
может не понять
это прямая информационная деятельность
и
даже вот этот короткий период от
последнего
послания президента федеральному
собранию Государственной думе С момента
появления да
выступление Путина мы начинаем продавать
свои ресурсы за рубли прошло месяц
небольшим сколько мы уже видим
сейчас полно статей рубль становится
Но по крайней мере претендует на
конвертированную валюту Мы уже об этом
говорили и
не так страшен черт как его молит
в принципе сейчас России имеет все
ресурсы для того чтобы
сделать рубль конвертировать
отпускает кстати пожалуйста
держите где угодно Зачем такие банк А
чтобы рубли в других иностранных банках
стал равным
долларом или евро-20
вариантом Мы уже договорились является с
момента отмены за то стандарта
энергия
конечно В итоге электроэнергии Но для
производства электроэнергии нужны
энергоресурсы и это стратегия конечно
стать монополистом в мире энергия это
все равно что контролировать весь
мировой запас золота но вернуться к
стандарту Золотому невозможно хотя бы
потому что всего мире золото по оценкам
специалистов около 100 тысяч тонн
если просчитать Сколько сейчас и сколько
даже напечатано А вот просто ну в
долларах эквиваленте то оценки разные но
где-то 15 20 Даже и около 30 триллионов
сколько же будет стоить 1 грамм золота
ни одна девушка
в принципе невозможно Возвращение к
золотому стандарту а энергия
вот за последние 150 лет
рост энерго вооруженности мировой
энергии энергия не составляло больше от
одного до пяти процентов и в принципе не
может быть роста выше любое производство
нуждается в энергии и
естественно в технологиях сберегающих
и поэтому в России она ключевые полиции
встал
путь к производству
Да технология нет энергии
они остаются
и то что вот Сурков стал активно
проводить
пошла речь о глобальной политике он ко
всем дипломатам обращается и говорит что
нам надо заниматься глобальной политикой
в нашей темнологии ребята пора
заниматься
восстановлением управления в
суперсистеме в целом
но уже на основе иной
концепции глобального уровня значимости
потому что в концепции общественной
безопасности есть и социологическая
доктрина
альтернативная той которая выражена в
Библии все четко расписано есть работа
под названием краткий курс есть
дано впервые решения уравнения
совсем не обязательно как было за всю
историю чтобы
попробовал
[музыка]
на
за всю историю человечества это было
впервые Но это другая экономика
с решением уравнений межотраслевого
баланса которые уравнение Расписал
легких за это получил Нобелевскую
премину за что он получил вовсе не за то
что Расписал за то что как авторитет Он
сказал да уравнение есть но они не
решаемые
а мы доказали при том типе строя психики
которые доминирует в обществе они
действительно нерешаемые Если же мы
перейдем
по крайней мере выставим в качестве цели
стремления ни демонического как сейчас
Японии
а человеке
когда есть демографический обусловленные
потребности есть понимание
паразитные потребности и нацелить
экономику на достижение в первую очередь
демографические обусловных потребности а
паразитные достаточно
только знание математики А вопрос
упирается психология но за это
это была был бы уже немного а кто-то
другой 4 минуты Еще есть Ну вот пожалуй
все могу показать под этот думский
сборник
который которого напечатаны
материалы парламентских слушаний все
есть и выступлений премия и есть все
рекомендации
парламентских слушаний
вот прямо можно показать
вот эти рекомендации парламентских
слушаний
не видно да
Номер первый Вестник
где и выступления и ответы на вопросы и
главное рекомендации все есть желающие
можете найти даже есть в интернете 96
год
Ну вот
то с чем ты приехал
последний гамбит Да действительно 15 лет
назад был такое событие в 90 первом году
который здесь описывается вот сейчас
Новосибирске уже не сдается
хорошо что два издательских центра в
санкт-петербурге Новосибирске
Ну а молодежному движению Я бы
порекомендовал в честь ошибки те которые
были взрослых не повторять
и более тонкую меру продвигать концепцию
общества
такой молодежное движение сформируется
вот так
всё