тема разговор который мы с вами хотим
сегодня затронуть это гадание
когда не бывает разное
встречается
например а пословицы русских наверное с
годами связано такое множество что на
Каждый из нас может вспомнить Но с моей
точки зрения гадание все-таки Эта
система управления и мне хотелось бы
начать разговор
ваш вид года что это такое
как она формируется как она управляется
я тогда начну разговор
человека
который
определил намного
культура России
когда гадание было на высоте
Сергеевич Пушкин
знаменитые фразы
осень
1830 года в одном из своих статей даже
план статьи
у человеческих просторовном выражении
пророк а угольщик
[музыка]
он видит общий ход вещей и вводит зону
глубокие предположения не одно а
несколько предположил зачастую то есть
не всегда подтверждаем время но
невозможно ему предвидеть случайно
мощно мгновенно
фраза Кольцова
начинается с проведение это некий план
заканчивается
то есть всякое гадание
которое я согласен что
она имеет отношения
То есть это управление
но оно всегда в рамках промысла если это
противоречит промыслу значит тот кто
занимается годами получать Я прошу
прощения
Давайте перейдем пример А что такое
матрица чтобы было понятно потому что
образы У каждого свои и наверное слово
Матрица кто-то заканчивал математические
школы для него Матрица это образ
математических кто-то там какие-то
другие вопросы имеет Давайте попробуем
хотя бы привести А вот что такое мать
чтобы люди понимали люди после того как
появился
хорошо это экраном вся молодежь увидела
Она была буквально подсажена этот фильм
Матрица в нашем понимании это концепция
можно сказать
если
рассматривать все возможные алгоритмы
ходов всех фигур
не сама доска присутствие фигур и
предположим задумана какая-то партия
игрока с чёрными белыми то в этом смысле
можно шахматную
то есть мы говорим что скажем так если
человек на которого гадают будет фигурой
субъектом этой матрицы то
управляет
будет Как раз тот
который представляет
игра
гадание
как управление матрицы
имеет место
но кора есть такое изречение
запрет на людей
почему
увлекаться годами
если не видит общий ход вещей
тот кто занимается гаданием
опаса только в одном случае если нет
того кто гадает
в нашем понимании в нашей церемонии
вектора входит противоречие
то есть антагонизм возникает тогда
гадать может получить
тебе эти эффекта обезьяны лапы некие
добавок
но тем не менее Да я понимаю что
у меня хотят спросить
которая
[музыка]
Пушкин не должен был вставать на которую
он должен не должен входить Он должен
был избегать Но это предупреждение и все
и
есть конечно поведение Пушкина что
[музыка]
как бы пытался войти в эту программу
проверить насколько эта программа сильна
Вот это недопустимо с белым человеком и
с белой ложью то что она нагадала
это разрушительная Матрица
Есть действительно Матрица созидательная
и скорее всего это было программировано
к ней ходили очень многие
На мой взгляд
то у меня не было причин бы и
сталкиваться
потому что всякое такое гадание этого
увлечения
а он
после того как с ней
столкнулся и она ему нагадала это уже
сидела как программа
Выйти из программы
Вот это главное случае гадания которое
дает
негативный процесс хорошо а вот можно
все-таки перевести чтобы было понятно
разницу
между программированием предсказанием Да
конечно я читаю предмет такой достаточно
общение
и одна из лекций так и называется
пророчество
предсказания программирования Чем
отличается программирование предсказания
вот возьмем такой избитый по-моему
пример связанный
был не рот как я не помню назывался
Василий
взял себе
и он
предсказал практически точно день смерти
Екатерины II То есть это конец уже 18
века
но тем не менее
его
предсказание сбылось
дальше предсказал гибель
следующая императора Павлом 1 его снова
там Петропавловскую крепость но тем не
менее я не помню точно как там было но
записали все предсказания вперед в
отношении Романовых
все это предсказание записали запечатали
в отдельном
Гатчина и вскрыть правду
[музыка]
ровно через 100 лет к началу вначале
следующего 20 века в 2020 году он поехал
Вместе с семьей
присутствие
вскрыли его
прочитал все что было
во многом определило
только катастрофичность его судьбы
[музыка]
программа предсказания студентам задаёт
такие вопросы с моей точки зрения если
это относится стромым с промыслом скорее
всего это может быть предсказание Если
же это не относится к промыслом то
скорее всего это программирования а
промысл мог быть заинтересован в такой
вот смерти
Мне кажется
с моей точки зрения это мы с вами
разговаривали не раз на эту тему по
крайней мере Как пришли Романовы к
власти их управление
оно не совсем пробовать
и она более разрушительная может быть с
моей точки зрения было для России
поэтому
возможно здесь зависит
если так мы возьмём посмотрим
[музыка]
дальше кто
Николай Павлович ликвидировал по сути
тоже болеет была
необычная тоже большой вопрос поскольку
государство заходил в кризис в некотором
роде столкнулась
со всей глобальной мафии
дальше Александр II Александра III
но и действительно история Романовых
и история общественных престолов Михаила
Романова там много чего есть такого что
связано тоже было с кровью с одной
стороны можно преподнести так как ну вот
последний роман
все кровавые преступления
а с другой стороны церковь
[музыка]
но если говорить о жизни слова
последнего
Николая Александрович
[музыка]
в Японии
Да много чего было 9 января
но все равно
бог говорит со всеми языком жизненных
обстоятельств
насколько считается что сам Николай
второй был очень верующий
[музыка]
вместе с Александром федоровной
Распутин
[музыка]
его
образ демонизирован
хорошо
[музыка]
мы ощущаем а совести Что такое промысел
вот в нашем научном плане это чтобы
вектор цели
человек который занимается предсказанием
должен не вступать в антагонизм с правой
если он вступает в антагонизмы с
промыслом то для того чтобы
программировать это программирование
программирование Во имя каких-то целей
программирования программирования
производится это всегда
вот я рассматриваю этом смысле Как
орудие
он конечно был человек
и что-то он слышал ведь вопрос как стоит
все очень многие говорят я слышу мне
голоса Я оттуда слышу Если будем
рассматривать такое явление как эгрегор
и рассматривать взаимоотношенности
то обязательно перед тем кто начинает
всякие предсказания он должен задаться
вопросом
Каждый хочет поверить
что
25 процентов говорят
и все почти считают
с одной стороны вот я вижу что семейство
Романов видимо завершила свою миссию
300-летнюю И вот так трагически
закончился но с другой стороны
Бог
если Богу искренне верить
а
искренней веры и как вопрос-то это наш А
как обойти если человек чувствует что
это преградно как выйти из программы
есть такое понятие как Покаяние Что
такое покаяние Все говорят Покаяние А
это надо посмотреть на свои все прошлые
приключения
[музыка]
и свои намерения на будущее
изменить соответствие с этими
приключениями
достаточно общей теории управления
которые преподаю есть такая
завершающая 15 лекция
который так называется прохождение
если кратко изжата она можно за 5 минут
это сказать
Дело в том что
необходимостью
войти в управление человек встречается
сталкиваются
девушка изменила
сессию завалил там какой-то катастрофа
потерпел Ну как вы реагируете на это вас
нервозное состояние близкое крестили
первое что надо сделать остановить вот
этот внутренний монолог
перетирание как я дошел до жизни такое
ну успокоиться
это вот как бы первый этап на втором
этапе на этом первом этапе не просто
успокоиться А надо определить с тем Но
это по-простому сказать как я даже не
такой дошел а по сути естественно очень
точки зрения это надо попытаться
определить то что мы называем Вектор
состояния то есть вот что я имею Сейчас
вот хотел
то-то получил вот этот Вектор состояния
желательно расписать там
ну а на втором этапе надо этот Вектор
состояния откатить свою судьбу Как в
кино программе назад Да так можно более
желательно
и вот этот состояние Проследить как он
Меняется для чего это надо
Потому что если мы привержены есть два
мировоззрения либо А я спрашиваю
студентов всегда вы каком мировоззрению
привержен мир единый целости и всем нам
причинно-следственного услуг либо
набор ничем не связанных между собой
процессов фактов явлений но все говорят
не Мы первые мировоззрение
условно это мозаично второй
Если вы это понимаете то вы понимаете
тогда
что вам открываетесь в откатываете
состояние вы начинаете видеть
всё взаимоотношенность процессов которые
так иначе участвуют
и в этот возраст вы начинаете видеть
связь
А дальше вам открывается Где вы были
субъектом Где вы управляли А где
был внешне по отношению к вам
направление это вот только так может
быть
астрологический прогноз
да
И самое главное увидеть иерархический
наивысшие всеобъемлющее управление вот
то что называется Бог вот когда вы это
увидели Когда вы это увидели то вы
приступайте к следующему такому
начинаете решать так называемый
прогнозную задачу потому что ну вот вы
все оценили вот здесь начинается элемент
гадает
И в чем она выражается Вы должны
сформировать
[музыка]
двигаться тебе могут открыться много
вариантов но ты должен выбрать тот
который соответствует твоему вектору то
что будущее будет у тебя
пока ты на этой Земле
это вероятность родной единицы но
вариант который реализуется Он никогда
и вот тут открывается
и тебе открылось внешне по отношению к
тебе управление что ты не сам рулил от
одной руль И ты увидел что с тобой
иногда пытался вступить диалог
иерархическими вся прием еще управление
А ты от него отвернулся как вот с
актером дедушка
который пытался тебя предупредить
и ты не субъект
и ты видишь эти процессы ты видишь тебя
не интеллектуальных ресурсов не хватает
ни физических ни морально нравственных
Ну и ты тогда принимаешь Ну что ж я
отдаюсь
[музыка]
что ты готов
и хотят услышал и годами и всё Ты готов
принять ответственность на себя как я
считаю вот сейчас происходит с Путиным
ты
в соответствии с русской пословицей
Перестаньте жить
и дальше следующий этап очень важный
Ты должен
постоянно в этом процессе управления
взял под контроль
согласовывать вот свой Спектр цели с
промыслом чтобы они входили в антагонизм
тогда милость свыше помощь будет всегда
[музыка]
но самый трудное на последнем этапе
терпения
студент Как долго терпеть вроде все
сделал
но чтобы долго не объяснять
такую песню петь Я не буду
жили 12 разбойников жила много
разбойников
[музыка]
Ну и дальше Вот он резал резала Потом
совесть заговорила он пошел к настоятелю
за окном дерево это дуб там четыре
без листьев
режет
голод два почти но понимаешь наверное
всю жизнь не хватит
на что по сути
что собственно происходит а происходит
то что наши прошлые ошибки грехи О чём
они Либо мы
перекладываем свои ответственность на
себя даже на Бога его мы слишком были
подвержены своим Обитель вот это все
должно нивелироваться потому что все
причинно-следственного слова
у него на глазах происходит такое
событие будет как кто-то другой
Разбойник пытается зарезать просто
человека он забыл про Покаяние он
бросается
и происходит чудо рухнет Вот это милость
выше тебя
сколько там лет прошло я не помню
правильно ничего случайного не
происходит в этой жизни всякое всякое
событие происходящее в твоей жизни оно
имеет причин следственную связь и
главное увидеть различить и вот Наверное
у многих возникнет вопрос А как
различить вот как различить то что вот
от Бога Да с тем что вот от эгрегоров
Как вы говорили от каких-то желаний
иллюзий ведь очень много кстати
пользуются тем что этот гордыни Это твоя
Что это с тобой бог-то вот кто-то такой
говорит
да то есть это очень распространённый
вот мне хотелось бы вот этот момент А
вот хорошо а как различить
[музыка]
вот опять же
лучше всего примерно в жизни из нашей
реальности
для студентов действительно было очень
трудно
как это Бог говорить совсем без законы
жизнедеятельности
и все это слышали
ограничения всякой новые знания
оно дается Но человек
[музыка]
не самостоятельно
в этот дом станет
всякое новое знание получается как
диалог
иерархический объем
и
каждый такого примера потому что
объяснять Долго я ну так получилось вот
идешь
Я спросил Все ли знают о том что
да все
а последний интервью слышали Да не все
вот в этом интервью Бог никого не
наказывает
болтался свободу выбора
дал возможность
обрести свободу который происходит
процесс становления
и
гордыня проявляется в следующем
это часто бывает у актера
они играют
и они играют и ходят некую матрицу чуждо
иногда судьбы
и дедушка своим последним интервью
которое было кажется за неделю смерти
его гибели
я спросил кто может убить Вот это может
увидеть вот был знак
он не должен был говорить этих слов
сказав эти слова он фактически замыкал
вот эту матрицу которую он сам бездумно
вошел потому что уже были дважды
предупреждения он Баварии в одной был
чуть не погиб студенты
[музыка]
когда обстоятельства ничего такого в
этом не вижу это нормально
не должен был говорить этих слов что с
ним произошло Он играл крутых сейчас
кино такое
И вот так вошел в этот образ Он уже стал
жить и в жизни он продолжал эти образы
но кино виртуальное
конечно конечно Тем более если ты везешь
свою жену любимой любимого ребенка Ты не
должен думать о своей крутизне Ты должен
думать а их безопасности чтобы не
подставить их
и что меня больше всего поразило Никто
из студентов то никто это когда им
сказал что это он сказал не Да он сказал
они все это слышали Но для них это
прошёл как будто бы они не слышали о чём
это говорит это доминирует Почему для
них это образ образец
и проблема многих актёров
они превращаются теряют тебя где я так у
меня было бы села
прямо сказал я вообще не знаю где я уже
вот они так играют что выйти ведь чтобы
выйти из этой матрицы из-за этого образа
Иногда нужно время один только случайно
тогда кино не было но Выходя на сцену
оперного театра
в оперегунов августе исполняет роль
Великолепный исполнял он своих
воспоминаниях пишет Я две недели
постился и молился То есть он знал что
не надо выходить из этого значит ты
можешь стать жертвой собственных
художников
их попытки театральных установок и вот
когда он сейчас расскажете об этом не
совершенно четко приходит что на самом
деле актерская Искусство это осколок
цена и жречество это определенные места
И когда накладывались события
разыгрываем жрецами
получается что
когда жильцы играли мистерии
и когда сегодняшний актёр актер либо
даже мы играем какие-то игры мы сами
того не понимаем
для того чтобы наполнить энергии энергии
матрицы
ведущие
гламурных таких прожигателей жизни потом
настолько сращиваются с этим образом так
свою жизнь проживает То есть это как раз
получается что эта идея то что вы
рассказывали троцкизма да то есть когда
человек сам того не понимает чем владеет
владеет попадает в управление путем
создания иллюзий матрицы образов
каких-то которых он не понимает
в этом смысле актеры за исключением
многих они действительно всего лишь
инструмент
без структурного управления
может быть структурным директивным когда
Иванов Петров Сидоров сделать то-то а
управление может быть и следующим
образом информация выбрасывается на всю
массу населения и тот кто выбрасывает
эстетически предопределено что некоторые
категории людей
в соответствии с психикой
отреагируют соответствующим образом его
совершенно Плевать кто-то падёт
если нужно чтобы убивали
а теперь
жрецы
отношение к этому слову меня
скриное
жрецы это не от слова жрать
нет слов приносить жертву
жречество истины должно заниматься
жизнью речей и здесь у многих людей
просто тут цены
причем не просто жизни лечения
то есть таким же наличием который
соответствовал бы замыслу творца если он
ходит противоречие замыслом творца то
это уже не жизни речей жизни разрушает и
таких
вот эти 22 аэрофанта которые управляли
Египтом один на севере 11
слова греческое в переводе на русский
это знающий будущее то есть по сути
управление всегда связано с тем
Путин сказал об этом когда его спросили
каким даром мы хотели его глотать там
прямо сказал даром предвидения То есть
если я предвижу как приведет себя объект
управления Я отправляю Если я не в
состоянии предвидеть как человек идет
автомобиль вот сюда
предвидит как будет вести в автомобиле
если он не предвидит этого он не
управляет также есть люди которые
предвидят как поведет себя общество
опять всегда встает вопрос
и если взять
но мы дали этому явлению просто название
по имени даже не имел чтение которое
взял себе такой Троцкий но в нем как раз
воплотилась то что веками уже было это
явление было оно называлось Одержимость
когда человек одержим какой-то идеи И он
не может выйти за рамки не может
посмотреть на это со стороны оценить А
куда меня несет
То есть фактически получается что актер
входя в роль становится ей этой роли
одержимой
да бывает так а дальше действует принцип
почему же происходит что гибнут
и редко можно встретить актера
счастливой судьбой
а потому что дальше действует принцип
положение обязывает
Нет есть
уже кого-то положение не обязывает А к
чему
вектора цели творца тогда она убивает
вначале
информационно потом физически вот так
можно сказать Ну что я слово
для человека который мне публичной
политики
Ну ты не так страшно Но тот кто вещает
на десятки сотни миллионов
он должен быть аккуратен не только в
словах Но даже мыслях потому что то что
мы в лексике от нас идет это одно но 95
процентов информации идет через
зрительный образ вот простой пример
листья Сколько было по этому
Но спусковой крючок снайпера
он есть не выполнил вот это да вот это
правило он поднялся
руководил целой программой он мог
создавать программы его смотрели он
неплохой Видимо
телевизионщик как теперь говорят но
принцип положения обязывает что
соблюдать свою
телевизионную деятельность с тем что мы
называем промыслом он уклонился
вначале когда он брал
и на глазах
А за неделю до смерти
некая журналистка её лицо не показывали
Это был точно за неделю до смерти
она брала интервью
[музыка]
и разговор пошел о том как трудно сейчас
живется людям Как быть нас спрашивают
как же быть-то Влад он говорит деньги
надо делать вдруг она не говорит
но теперь тогда получается делать деньги
напомню фильм который
и вот момент
когда он нажал на спусковой крючок
Ну что
с этого момента можно уже было считать
что он покой
Он застрелил себя сам
только исполнил Потому что нельзя без
конца он вышел за пределы того что
называется
вот это есть положение
если положение кого-то не обязывает оно
убивает
не так как раз человеку до нас Свобода
выбора
и дано возможность потому что вещи
Свобода выбора но без воли что толком
этот выбор что ему выбор если
но то есть я живу Вот обстоятельства
государства вот мне не дает
давайте сейчас современной ситуации
перейдем вот сейчас страна стоит перед
выбором
и выбор
я бы сказал что президент многое
Обозначил Хотя не сказал
по сути всякой концепция мы живем
[музыка]
Это не просто священная книга И так
называемый закурисы или как мы называли
пока им не было никто как
Одиссея
причем одноглазов которым Одиссея
когда
ты кто
имя у этих закулисье ну закулисья или
вот красный симфонии они
адекватного жизни у этой власти не было
она скрыта Да еще косит под Бога
она невидима потрогать нельзя
вот сейчас ситуация
всякая концепция
она проводится в рамках строки всего две
стратегии мы анализировали Я говорю мы
потому что я представляю авторские
коллектив концепции общественной
безопасности
которая альтернативно
так вот всего две стратегии одну мы
назвали эволюционной другой
революционной
эволюционное это значит навести порядок
партии власти и в государстве
сделать вещи которые вы не привели к
разрушению общества подошло к какому-то
кризисному моменту вот надо принимать
решение есть два пути либо начинать
наводить всем порядок и в парке власти
государстве либо снести все как говорят
Надо всех тут перестрелять а потом
заменить власть
[музыка]
Прошу прощения у вас беспорядок в доме
убрать Давайте мы его снесём
в XX веке
фактически проводилось вторая стратегия
Революционная А что это значит это
значит разрушение экономики это не
просто смена власти это полное
разрушение экономики и потом целое
поколение тратится на то только чтобы
вернуться к тому экономическому уровню
который
в семнадцатом году и В девяносто первом
году
[музыка]
так есть вот такой бледнолицем может
важно наступить награду но опасность в
том что вы третий раз готовы наступить
наград
она заключается в следующем что у власти
до бюрократия вот эта партия власти
Единой России Мы тоже сказал у них нет
никакой идеологии что он сказал по сути
что это
профсоюз бюрократов у власти которые без
идеи бюрократии всегда без идей но это
не значит что в обществе нет идеи
вот перед перестройкой поскольку Все
идеи марксизма полностью
дискредитировали себя
носителями гей каких-то либеральных
Почему а просто поколение которое знала
ушла из жизни а эти ребята которые
сносились этим как списанный тормоза
вот собственно они
к разрушению и партии власти
и государственности
а в обществе не все коммунисты были
членами партии
и наш Комитет государственной
безопасности который обязан был
обеспечить сохранность этой
государственности он взращивает
с ними а почему а там тоже были заражены
идеями и чем все закончилось вот этой
пьяный толпой в Москве в августе первое
и что рухнуло экономика развалился
Советский Союз
и что хоть в одной республике жить стали
лучше мы еще только-только стали
подходить к тому уровню экономики люди
только стали получать хотя бы зарплаты
регулярно И что она сказала готовиться
от слова готовится Вот это вторая
эволюционная строки вы уже наблюдали
воздействие на Украине в Грузии
кто-нибудь стал
чуть чуть и недовольства чувства играют
которые говорят Ну чего ты тут так плохо
Иди на Баррикады жертвы своей жизнью
ради того интересы получают третье
Совершенно верно и во всякой Революции
те кто были мясом это Революции а нет
ничего не получают получал некий узкий
слой правде им тоже потом голову
отрезали как говорят Революции пожирают
своих детей
Ну и собственно сейчас вот те которые
всё развалили и сейчас усилиями в целом
Ну во многом воле политической путь и
команду которая как-то более-менее
сформировал в обществе появился
стоящность это очень не нравится
и западу и тех сил которые мы называем
которые рулят
и фактически
основные цели директивы 20/1 от 18
августа сорок восьмого года
они никуда не сняты с сооружение Россия
должна быть разделена
на 40 там 45-50 государств население и
так уже в год по миллиону Ну 35 максимум
40 там 45 достаточно времени говорят
Если меньше чем пять человек на
квадратных километров это территория не
принадлежит никому чтобы пустыми Свободы
Кто хочет заходить
то есть мы стоим снова перед выбором и
вот те кто носители этих буржуазных
либеральных людей а Путин не говорит об
идее
призывают на Баррикады и этот Немцов
[музыка]
марксистские идеи партии КПРФ есть но
это для слива Ну жалко людей пенсионного
возраста который привержены ходят на
митинги с плакатами в толпе
они проблем России будущего не решат
потому что вся морфийская идея Она
изначально в этом смысле
либерально буржу ей тоже исчерпали себя
и полностью сейчас за них не проголосует
бюрократия которая власти без идей А
может и так быть
фактически
скажем так
мы должны выбирать сейчас строки
дальнейшего развития России нам нельзя
встретить Ладно но в третий раз
наступает на одни и те же грабли чтобы
быть использовались
это просто экономика
заинтересованы и
на встрече с молодёжью
что вы что
а жить что ли улучшит петь вам добавить
главу На мой взгляд
Он не говорит того что опись во-первых
по стратегии вообще ничего не сказал а
это напрасно
Он не говорит о том что Россия
неважно в рамках какой стратегии
эволюционной революционной Вся она
действовал рамках
библейская концепция купить для России
это концепция
Ну как раз противоречия
но он не должен быть учителем для всех
людей
учителя должны расти мать
сформироваться на аппарат управления
который отлична
стали не смог
окончательно
потому что
[музыка]
перестревший
он не размежевался причину аппарате
терминологическом и фактически когда его
не стало быстренько пришли к власти Кто
такой Хрущева Троцкий чистишь и весь
период застоя эти период правления
Троцкий троцкист это те если психотипы
которые голошают одно а делают другой Ну
как оглашал ездил в троллейбусе
савойской там говорил что надо бороться
с привилегией пришел к власти создал
себе такие привилегия такой и смелость
что
можно что что можно было понять что он
не мог выйти из Матрицы в которой уже
[ __ ]
и поэтому
через полгода ухудшалось
Почему оказался
это очень интересно Вопрос немножко
власти мне вот как-то аналог приходит
что вообще по старой русски га это путь
дорога наша тема же гадания Да то есть
гадать дать путь дорогу смотрите Вы
упоминаете раз Путина Путин и везде
слышится В общем корень Один путь
получается что собственно связь которая
реагирует из ваших речи Да что Раз Путин
в русском языке распутье То есть это
камень тут сказочный камень который
приходит в раз будете пойдёшь направо
либо налево скажи да
будь то надо подумать какой путь
они всегда
очень информационный значимый надо Вот
Никита например
Ну я не хочу в технике
[музыка]
поэтому можно выходить на трибуны
стучать по шмаком
правильно
хотя это псевдоним на самом деле Ефим
новых но тоже фамилия новых тоже образ
который
по сути единственный
всего окружения царя
только со стороны Распутина
был призыв действовать Не помогать
революционной стратегии потому что есть
такие что Николая
Второго надо наградить
А что
явилось Главное предпосылкой то что
Россия
и Распутин всё делает для того чтобы не
дать
другое окружение и Распутина убили и он
действительно
бьют тебя кто-то
семья будет что какая-то Матрица
отношения
[музыка]
вот эти матрицы реализоваться А я считаю
что он помогал потому что он Верил в
бога но не Бог
и он был раздавлен вот этой уже
программированием которое пришла кто-то
видел ведь есть люди которые больше
память больше на две недели а есть люди
которые
годы десятилетия Столетия они способны
охватить своим умом и тот кто Абель тоже
инструмент
но в отношении России
определенные цели
монахары был только частицей разрушения
управления
но
монархия в России жила свое
они будут При каких условиях общества
Хотя
проект восстановления монархии
[музыка]
единственный человек который
противостоял стратегии революционной и
хотел
и стремился всем в своей деятельности
около поэтому он демонизировал и образ
создан такой демон пьяниц [ __ ]
опять Игра слов который имеет обратной
стороны То есть фактически сейчас
получается да Что
по пословице поймешь привычку поймешь
привычку пожнешь судьбу
стереотипы
тогда мы Революционный путь сделали
привычку два раза награблена
Мы же знаем что если мы привыкаем что-то
делать
тогда распути а теперь Путин пытается
эту стратегию революционной
противостояние и повернуть Россию на
эволюционный путь развития
революционно революционным путём То есть
фактически нам надо переходить на
решение проблемы
согласен просьба пришли к общему
[музыка]
наверное самая знаменитая библейской
пророчество
конец света Апокалипсис число 66 и так
далее и тому подобное Ну мы сейчас
снимаем
сейчас он конец ноября актуальные
события накачивание вот эти говорит ваши
терминалы и матрицы происходят
пензенские скажем так
люди которые ждут э связанные
Апокалипсиса вот что это такое и как вот
тогда людям которые сейчас реагируют на
это как это понимать
само слово Матрица
она ближе к алгоритму
[музыка]
Божье
Матрица судьбы
но Матрица действительно
чтобы они были работоспособны качать
энергию привожу простой пример
газета Труд
от 9 мая 1985 года
дает снимок всего нашего ЦК на 40-летие
Победы
9 мая 85 года
где дается пол черепа горбаче
Ну и что такого
не Многие даже заметили это но по сути
это начало действия разрушительной
матрицы которая обозначена вроде бы тем
что у нашего руководство внешне Кто бы
смотрел на это как крыша поехала но это
связано с мифом мифом
крейсей царя красавицу дочь она
нормальный человек
Ну Вместо того чтобы
действовать посмотреть на свою жизнь
[музыка]
от таких предсказаний он бежит как это
проявляется он сажает свою красавицу
дочь медную башню Ну а дальше Зевс виде
дождя к ним проникают рождается внук
агрессии
и он делает ничего другого как берет и
бросает ее вместе с дочерью бочки перед
сундуке море но не спасаются сына
называется Персея совершает множество
подвигов
возвращается все комнаты медузы Горгона
прибыл в это торгов говорим о
соревнования по метанию диска снесли
сбылось
[музыка]
Но это знак
Вот это знак сейчас просто поскольку на
матрицах много говорил Я понимаю что не
так просто рассказать
Ну мы говорим что Вот есть такой
институт дельфийского оракулу который
занимается предсказаниями по сути
программирования ситуации и он
существовал и действовал более с
половиной две с половиной тысячи лет
существует
[музыка]
связь между отдельными фактами увидеть
эту связь причины следственная связь Это
задача нормальная человеческая пси
хики Ну сказали сказали
но вдруг через 37 дней
[музыка]
восемьдесят пятом году не
санкт-петербург в Эрмитаже на картину
Дана некий маньяк совершенно падение
режет ее ножом обливать серной кислотой
что это человек который вот как вы
говорили психически неустойчивый
понимаем матрицу
возбуждена Матрица связанная с данаем с
мифом Даная архетип скажем так который
он начинает с ней бороться но бороться
доступны нормальному человеку вот есть
люди Они у нас по-разному назывались
в России было много таких
это родимые вот они они чувствуют
Матрица потому что Матрица У меня есть
энергия не есть информация есть некий
алгоритмика поведения Вот они как бы
чувствуют эти матрицы особенно
разрушительные матрицы
но они по сути являются вообще-то Зомби
вот видимо почувствовать матрицу о нем
потом показали
и он стал искать вот как перевести они
испытывают боль почти физическую содрать
кожей посыпать соль
он мечется он
ищет предмет
думаешь если он сейчас найдет и
уничтожит боль прекратится и он увидел
картину
матрицы она действительно воплощение
он из Прибалтики где-то он вымысел в
Риге жил приезжает там
свободно он же нашел
хотел взорвать
проводит серную кислоту там ножом Ну и
всё это открыто на глазах у людей
происходит это
Но что это такое
[музыка]
он как бы нажал пусковым крючок после
которого Матрица должна накачиваться
качать энергии вот бездумным поведением
прежде всего пресс а второй огромного
количества людей толпы которые будет под
воздействием
чтобы эта Матрица реализовалась и за
два месяца в июне
91 года за два месяца до путчи весь путь
был разрисован в картинках Многие
говорят это мистика Но это просто
проблема матрицы Я сказал Матрица это
концепция картинка и опять художник
этого стали спрашивать я что видел кто
рисовал
а там все пять дней куча расписаны были
и опять никто не обратил на это внимание
Да сама библейская концепция А
подкрепище должна заканчивается
предсказанием гибели всего человечества
этой цивилизации библейской То есть она
замкнута на Апокалипсис А теперь вопрос
Да весь Запад
это странно Европы Америки
Канада Австралии Мы тоже библейской
концепции есть возможность выйти есть
и
вот Гумилев пытался наложить запрет на
рассмотрение этих процессов нельзя
рассматривать процессы разные бывают
биологические социальные нельзя
рассматривать совместно биологические
социальные
процессы А мы наплевали запреты мы стали
анализировать
эти процессы когда их совместили и
увидели интересные вещи мы увидели этот
апокалипси может при интерпретировать то
что он богослов воспринимал как
Апокалипсис Это следующее
вот
[музыка]
и все процессы носят колебания
и есть биологический процесс
есть социальный процесс информации
циркулирует на двух уровнях на Первом
уровне на биологическом это чистота
смены поколения
можно оценить ее по возрасту матери при
рождении первого ребенка но в целом в
среднем за Столетия сменяется примерно
четыре поколения одно поколение
а что А как циркулирует информацию На
социальном уровне Что это значит
циркуляция информации можно пользоваться
термином скорость
информационного обновления
надо тут не буду затрагивать Что такое
время но скорость информационного
обновления социальном уровне
определяется частотой смены технологии
если частота смены технологии или
скорость информационного обновления на
биологическом уровне постоянно то На
социальном уровне она не постоянно если
представить на оси некую
кривую скорости обновления
информационного на биологическом уровне
это черта будет постоянная А
если обозначить на этой же России
скорость информационного обновления
социальном уровне она будет переменной
так вот
частота смены технологии когда-то
далекие времена
было очень низкой так условно говоря то
есть за период жизни технологии в
основных отраслях жизнедеятельности
общества проходила жизнь десятки сотни
поколений людей и представление о
времени тоже было но ничего не меняется
живем как было телега осталось телега
как была скорость не выше скорости
лошади там верблюды парусника потом
количество технологий нарастало
частота период жизни уменьшался и
подошел момент
когда этот период
жизни одного поколения сравнялся с
периодом жизни технологии вот по сути
а мы живем во время
А мы живем во время когда
частота смены технологии выше чем часто
А что это означает вот если посмотреть
на некие эротические
то есть они
Ну во-первых надо сказать соотношение
вот этих частот или скорость
информационного обновления на
генетическом и социальном уровне
определяет логику поведения общества в
целом вот тут уже тяжелее простое
крестьянин
единое Что значит логика поведения
мотивация жизненная цели Какие
выставляют Вот она была определенная она
соответствовала тому что скорость
информационного давления на генетическом
уровне была выше скоростью
информационного давления
потом она сравнялась
этот период человечества отметил И
кстати
вот эти жрецы египетские они владели это
не очень сложно математика они
просчитали прошлое вывели тенденции и
вышли что сравняется эти частоты
по нашему астрономическом времени вот
выпадал на 20 столетие
а вот дальше
поскольку они были привержены только
определенные логике в социальных
поведении Дальше они заглянуть
они
сравняется А что дальше
Они конечно могли увидеть тенденцию что
частота
смены технологии станет выше частоты
сменных технологий смены поколений но
они не представляли что это такое
изменится
изменится но они видимо имели
представление о том что
в каждой системе действует есть процессы
эти процессы иерархичны иерархия
процессов такова что
высокочастотный подстраиваются под
низкочастот Например
если земля стала крутиться за скоростью
не 24 часа там сутки полный оборота
например полный оборот сделал за минуту
чтобы было все погибло бы живой не успел
подстроиться
и Исходя из этого они пришли к выводу Ах
раз к этому периоду
но они не смогли предвидеть та логика
которая будет после того когда
произойдет изменение соотношение частот
эталоны будем говорить биологического
социального если по большому счету
богословы наши которые зомби они просто
запрограммированы это Апокалипсис сама
Апокалипсис они проспали вы уже прошел
[музыка]
Да он прошел прошел Вот примерно первая
половина XX века это всего хватило
период 25 лет мы рассмотреть это же
почти резонанс и все революции Все
мировые войны уложились в этот период
много было но все есть с точки зрения
тот кто понимает что такое резонанс это
когда частота собственных колебаний
какой-то системы
[музыка]
он поскольку всего лишь был исполнитель
программа библейской цивилизации если
можно вырастить дальше этого не видели
фактически получается что
конец света
представление библейской цивилизации
закончилась тогда будет никакого конца
света но накачка
это было вообще каждый конец света то
астероид полетит уничтожен ведь если
посмотреть на все американские фильмы
Голливуда
обязательно Космос по отношению к нам
агрессивен проблема в том чтобы
технически
выросли быстрее
этой библейской концепции чем
нравственно и проблема выход
были во Вселенную
ко всем остальным мирам
связан не с нашим техническим
достижением
который мы внутри этой цивилизации
Поэтому вот это предсказание
апокалипсиса это вообще честно говоря
думаю что проблем даже энергоресурс я
вижу в этом же нравственной наш уровень
это те же работы Никола Тесла когда есть
альтернативные источники энергии но тут
обсуждали если бы да было и он есть
источник
представляет собой такую электрическую
машину которая вот в физике крутят и
показывают как Искра таскакивает это
реально да да человечеству
[музыка]
все электростанции которые есть в мире
сейчас
по сравнению они вырабатывают где-то
1-200 по-моему всего
энергопотенциала который есть у нас в
этой электрической машине то есть земля
Атмосфера иосферы два диэлектрика и
фактически между ними Вот атмосфера и
там столько электроэнергии вопрос как
взять видимо Тесла
[музыка]
свиней превратятся
Во первых
не готова к тому что когда не было в
начале сейчас мне кажется уже подошло
потому что это такое вот Представьте
здесь нет Есть дороги есть Интернет Есть
производство переходит совершенно другой
уровень совершенно другая жизнь возможно
человек может вырваться из этих страшных
монстров городов таких Как там нью-йорк
Москва там санкт-петербург который Жить
невозможно При таком количестве
автомобилей где Атмосфера человек может
спокойно жить на природе
осуществлять и производственную
деятельность и технологическую
мобильная связь компьютера интернет все
это возможно но тогда ты ничего не было
То есть соревнования будет только
совершенстве технологии Как снять вот
эту энергию из этой электрической машины
[музыка]
а насколько готовы
конечно
Сегодня мы не готовы Я говорю о том что
вы Подходим к этому ещё не готово потому
что согласие
совсем точно
сказать
Ну во-первых агрессии много это агрессию
поддерживает
апокалипсисом
подошла кинула
что-то предсказала
с моей точки зрения наверное человек
должен иметь свободу воли вот как
обрести как обычный человек который
подошла к гадалка в общем-то решить эту
проблему обрести человек безвольным
то он верит в это предсказание
а по сути ходят программы которые она то
есть она становится субъектами такая
гадалка и он как объект управления прёт
в этой программе вопрос опять Мы
возвращаемся о том как выйти из
программы чтобы выйти из программы надо
обрести еще и свободу воли
но без Свободы Воли
не зря есть такая поговорка Кстати это
можно отнести к тому не общаться
спрашивать Вот почему там у евреев есть
священник писания
Почему России есть есть Возьмите словарь
и выпишите оттуда все пословицы
только пророкам является ни один человек
а весь народ ведь Почему дали это
записал А потому что он всё-таки по
менталитет как иностранец для него все
эти обороты словесные были удивительны и
чтобы сохранить для себя
вот он жил в том Суворовском училище в
здание где Я учился и на меня это очень
сильно влияние оказалось Нижний Новгород
реально доска там а по сути вот этот
словарь великорусского языка со всеми
пословицами поговорками Владимир
Иванович
Если хотите Священное Писание русского
народа
[музыка]
Но где-то конечно Он пытался освоить но
в принципе
он пытался
вот уже у человека Воля у животных
действует по побуждению А у человека
Воля у человека но для того чтобы понять
как обретается
от рождения это Также как для того чтобы
понять надо понять
[музыка]
есть такая Все люди Да не все человеки А
это что такое есть такая простуда Есть
Ну там в Греции тоже был отходил с
фонарем ищу Человека днём Ты что с
фонарем Ну какой-то странный там бочки
сидит ищу Человека то есть проблема что
же такое человек Она была остается до
нашего времени То есть если взять
психику человека то это много
компонентной системы каждый школьник уже
знает об этом что в нём входит
инстинкты
или попал безусловно
культурные привычки
интеллект с помощью которого если
человек хотя бы задуматься где у него
поведение
инстинктивное объявил он действует на
основе привычки Интуиция
Пятая составляющая то что мы называем
Божьей водительством это там где
человеку дано
входить диалог
свыше
творцом но он не слышит потому что ему
он не поднялся до этого уровня а потом
некоторые обращения к нему свыше это еще
чего Ну да получил влог
он не связывает это с языком язык
жизненных обстоятельств с творцом вот
эти пять компонент но
реально по жизни и в каждый момент
времени конечно говорят ничто
человеческое никому не чуждо там но мы
можем выделить хотя бы
ты построить психики
То есть если доминировать только
инстинкты
подчиняет интеллект и культурные
привычки только удовлетворить свои
животные
20 метров кишок и много сердца кто-то
сказал это животное
если только
Он отрабатывает Он решает иногда
проблему
[музыка]
Да вроде бы я так сейчас
Меня тянет инстинкты
и отдает предпочтение вот этим
культурным привычкам человек ли он Нет
он еще не человек Он ничем отличен От
автомата
который отрабатывает заданные программы
этой культуры и мы говорили об этом
следующий этап Да это Зомби и Пушкин все
А что там Пушкина кого писал медным
всадники он написал Зомби слово не было
такого но он говорит
ну не было таких слов но Зомби не
обладает свободой и поэтому он четко
написал
и так он свой Евгений несчастный век
то есть уже не животные
не человек но ещё не человеческий если
посмотреть
как он и так домой как
О чём он думал
вот мысли его
волнение разных
Что Бог ему
не дал мои денег
[музыка]
что труд дома мог бы сам себе составить
независимость честь хорошее правильно И
вдруг что мог бы Бог ему прибавить ума
денег
определить что ты хочешь либо с хреном
либо Конституцией то есть с одной
стороны ты вроде бы правильно надо
трудиться что мог бы Бог прибавить в мои
деньги Кстати боярскими как сказал чего
тебе не хватает мои деньги вот вам
и если посмотреть весь текст
Я уже упоминал которого я случайно
встретил в поезде и когда перед поездкой
я
вдруг по телевизору опять увидел как он
считает это медный тоже
кстати если ты просишь
Ну я представляюсь он тоже
представляется я естественно ему
говорю вот только что слышал как вы
читали медную всадник Ну как то есть вот
как кисть он ждет похвалы
по-моему бы совершенно не понимаете
пушки
Ну а кого по вашим Пушкиным вывел в
образе Евгений Он начинает почти как в
школе но это вот возможно
читать и прям раскрывать что вот да
Пушкин описал
в домике в Коломне семена как на смену
приходит мало
[музыка]
а дальше развивает потому что там тоже
есть вдова там тоже есть там все эти
герои так он дает там Нет имени
это Евгений о чем-то людей
[музыка]
Ну я ему рассказал
про типы строить психики Если же индивид
начинает анализировать культуру и видит
начинает понимать чем она плохая и
хороша и начинает формировать свою
субкультуру но
опять Вот культура которая не
соответствует это дело Пушкина
Есть на эту тему Ну и
самое трудное остается что же такое
человек
наше представление человек
кто Находится в постоянном диалоге
вседержители которые обладают таким
чувством меры
шестое что
[музыка]
он Ну по крайней мере
А есть
Ну и
Это позволяет
человеку и обрести Ту самую свободу воли
вот тогда поэтому Свобода Воля не дается
свыше она обретается вот в этом брифином
процессе если брать
[музыка]
о своей жизни диалог с Богом стать быть
по образу и подобию
поэтому мне хотелось бы тогда еще такое
русский язык
[музыка]
наш объективный данность и культура речи
Так в двух словах конечно
язык наш обладает
колоссальные возможности
[музыка]
то что
язычник
разговаривает с нами
в контексте мы несколько раз мы говорили
что русский язык богатый русский язык
подсказки нам дают формирование слова
формирование смыслов пословица и
соответственно мы самый большой
обвинение скажем так церкви это
язычество как нечто настолько низкая что
рассматривать это
рассматривать хотя сама Библия
начинается сначала было слово то есть
основы единицы языка То есть фактически
противоречие здесь существует так
все-таки управление словом Я в рамках не
хочу от темы все-таки уходить которые у
нас есть гадание
мистикой пользоваться трактовки образов
описание при помощи языка и образ список
тогда Блажен кто крепко
слово правильно
и держит мысль на привязи свою
если вообще языки говорят Кто в сердце
усыпляет и давит мгновенно прошипевшую
из неё Я своим студентам прислушайтесь
Когда вы слушаете Я же это вижу как ваши
мысли скачки песни есть нет Ах вымысли
Мои скакуны вот давить
[музыка]
если Лев - это Храбрость ячья змея то
это хитрость если мартышка то это
глупость ясно что это какие-то
как было зоб был фригийский раб Греции
поскольку он был рабом а для
рабовладельцев рабы это говорящие орудия
то все-таки это были люди и они отвечали
сочиняли всякие истории где нельзя было
вылазить людей они вот этих животных
поэтому появилась
Он ходил по рынку собирал эти приходил
своего хозяину рассказывал тот как дурак
пересказал
а Пушкин басен не писал
то есть аллегория статично а символика
динамичная
и чем отличается в этом смысле символ от
аллегории
берется какое-то явление придает символ
и чтобы это явление Такие явления
которые остаются неизменным
[музыка]
символ вроде тоже неизменный но образ
этого может меняться
и он Домик в Коломне вроде такой стихит
там истории то нет живет давал я без
времени дочь у него там парашу них
кухарка пекла кухарка умирает приходит
на смену другая кухарка под именем Мавра
Потом давай застает за бритьем сменные
обличье
кухарку бегает и все о чем говорить
такая шутила история но зачем платить
условия
30ктов текста восемь строчек и
предисловие 19 октавил Прямо говорит Ах
есть
[музыка]
никто в толпе Забавно не узнал А кто
были читатели
узкий слой дворян народ был без грамма
[музыка]
и вот он говорит на русском языке язык
Мой брат мой
[музыка]
В каком смысле Всё ему доступно
она во всем болтать
и вдруг переходит
[музыка]
у господина копа копья
потом принес на стол
мертвый язык то есть аллегории статичны
мертвым и прям вопрошает к нам будущем
читать опять зачем Эзопа я Плёс его
вареным языком мои стихи и Вот его
оценка библейской концепции по которой
живет вся Европа что вся прошла Европа
Нет нужно беседовать о том Это ответ она
Апокалипсис другой носил-то рифмачья
безрассудный отделался
22 октавы 22
октавы делится пополам 11
заканчивает начинается
а немного отдохнем Эти строчки что
перестать или пустить на эту карточную
налоги повторить признаться строчки
[музыка]
Да
волновые процессы могут можно
рассматривать как некую застывшую волну
Паш так вот
что вся прошла Европа Нет нужно нам
беседовать друг на силу древмассия
безрассудный отделался от сектора вот в
этих двух строчках он говорит по сути
вообще вот для меня Пушкин Это идеал
краткости
он говорит о технике как я пишут свои
шедевры
У нас есть сознание бессознательное
психики которая отличается скорость
обработки информации
и
объем информации Если на уровне сознания
то на бессознательно скорость это
миллиарда
естественно и объем информации и он
получает информацию виде образов для
него нет прошлого и будущего
он потом говорит в одной из окна
я вот и летом
не доктор запрещено вся ставим это
сделать И он получая образа на
бессознательном уровне дает им
коды слова
понятия это образ плюс код слова
то есть понятие это образ или информация
по-русски образ нет вещи без образа
опять русский язык каждой вещи есть
какой-то
и
вопрос только в том чтобы дать абсолютно
Точное адекватное название вот задача
русского языка
выразительно наиболее точные форме
адекватной
промыслы
[музыка]
и поэтому
был у нас такой один поэт на бок который
уехал после революции в Англии и
настолько освоил английский язык что
писал полученный
он естественно
[музыка]
Так восторгаются пушкины им не дано
понять Не потому что они глупые ни один
язык не французский не английский не
испанский ни немецкий не могут если
может быть все языки собрать они бы
передали некоторым нюансы и он
ято сейчас наконец им всё объясню этим
англичанам глупым
переведу-ка Я Евгений Онегин Я поэт
начал приводить перевел несколько глав
вдруг Боже мой все понятно Как он
написал
Золотая клетка форма осталась аптечку
улетела то есть Передать все тонкости
вот языка например
Вот кто
поэтому Брюсов анализировал но так и
занимался
гармони стиха анализировал всех поэтов
мира
и пришел
[музыка]
в своих эпиграфа брал
абсолютной гармонии с точки зрения
так-то частот всего два вида и пушки и
он прямо где-то пишет О том что в
принципе стихи Пушкина можно ребенку
там год и меньше там не понимает смысла
читать как музыку
живой армян богов
собственно
вот он очень хотел побывать за границей
но
проведение
ему дано было творить
в России потому что где бы он ни был
он не смог бы он творил России для
России и вряд ли он смог лучше
немцы пьет
он брал
но никогда не повторялся
и каждую тему он давал ей совершенно
новое изначально
[музыка]
и когда до него донес Вите стихий он
сказал ну что ж теперь я могу уйти из
этой жизни спокойно пришел человек
который и по мере понимает и по
выразительности
прежде всего
[музыка]
и отправил ему подарок свое перо футляре
вот так
достаточно
[музыка]
какой-то вывод Когда слушаешь наши
телевидение Когда слушаешь современные
собственно говоря язык который
заимствовали из других языков А уж не
говорю когда что-то про макроэкономит
говорить совершенно не русским языком то
становится в общем-то Жалко что тот язык
который
называли языком Ответ простой русский
язык настолько мощный
что над всякой вещью
это огонь
и Вот я например не боюсь Единственное
что людям надо у нас много латинизмов
греческих надо все переводить на русский
на русский Вот если слово политика
Задумайтесь Приведите третью гречку вы
получите поле много с интересов когда
кто-то говорит я не политика Он идиот
просто нельзя быть политики это значит у
меня нет никаких интересов некоторые
нашего руководители министры Павла
брякнул Грачёв Это я не политики нет
нигде не политики или слово
интеллигенции по латыни интеллигенции от
слова интеллигенте они когда древние
Римляне говорили Они знали что говорили
это их язык был
интеллигенция Это от слова понимание
у нас вместо того чтобы сказать
понимающие заменили и интеллигентные
потому что если перевести русскому
человеку есть же пословица русским мужик
русский мужик сразу спросит А чего
понимаешь а чего они понимающие вообще
не возникало таких вопросов вводится
иностранные слова и их