[музыка]
Ну я начну с привычной фразы Вы все
конечно слышали что Россия часть Запада
вот у вас у всех кто здесь присутствует
вопроса не возникало например
такого Россия часть Запада Тогда почему
Запад последнюю Тысячи лет регулярно
нападает на
Россию не только немцы не только поляки
шведы
французы снова немцы ещё раз
немцы
значит Россия не часть Запада но Запад
не может определиться а что же такое
Россия но сам
факт тысячелетнего нападения на русскую
Цивилизацию
погромче но сам факт так
слышно но Микрофон Уже чтобы
туза агрессии Запада я подчеркиваю
Запада а не Востока против России на
протяжение Тысячи лет заставляет
задуматься если есть кому задуматься на
западе над этим что же такое
Россия я представляю авторский
коллектив внутренний предиктор
СССР который сформировал концепцию
общественной безопасности
и я всегда говорил о том что я
представитель на разных уровнях Неважно
где Я здесь или за границей Я имею
представление о некоторых проблемах
которые стоят перед русской цивилизацией
и вот одна из
проблем в 2013 году 16
ноября мне пришлось выть нам форуме в
Пекине где
фактически был весь
запад и был весь Восток и было два
рабочих языка китайский и
английский
Китай в лице директора
института марксизма лини поставите
Социализм и
МИД все страны мира и восток тоже Россию
представляли два человека ректор
аграрного университета многие его знают
Виктор Алексеевич Ефимов и я моё
выступление было
последним мы
подали в организационный комитет форума
и перед за день до
выступления я прил к директору этого
института Ну
иго ждать что выступление будет сложным
непростым Он говорит Да ничего
страшного Мы уже опубликовали показал
мне сборник Где моё выступление было
напечатано впервые открыто на таком
глобальном форуме Хотя было два рабочих
языка китайский английский я приехал с
двумя переводчиками на
английском и на китайский и прямо сказал
Конечно я мог бы зачитать это
выступление на английском но я хочу
чтобы
здесь присутствующие просто слышали
русскую
речь я вышел за рамки доклада Хотя
предупредил всех сидящих в зале Что
можете прочитать этот доклад
и
объяснил что Россия не страна в
общепринятом смысле слова а цивилизация
такая же как и карта как не
получается такая же как восток и запад
по территории Мы не только сопоставимы
по территории мы больше чем Восток и
Запад Ну по населению
Да
если
Восток Китай Индия
порядка
сл стра Ислама е около миллиарда то есть
4 милда Запад где-то около миллиарда 600
Милн Это Европа 300 млн Соединённые
Штаты Ну и где-то там
Канада Австралия В общем ещё миллион у
нас 150 Милн плохо это или хорошо мы это
хороо
на востоке его практически нет да и на
западе тоже
Итак есть три
цивилизации Россия Тысячи лет отбивалась
от Запада а Запад почему-то
нападал Россия отбивалась в
одиночестве Восток нам помочь не
мог потому что он
сам
так например
Китай к концу X века там было почти 500
млн населения о валовый внутренний
продукт Китая суммарно если взять всю
Европу То есть запад и даже Россию
которую они тоже считали частью Запада
вот валовый внутренний продукт Китая был
больше
суммарно
Индия была
раздавлена последние 200 с лишним лет
Великобритании а
Китай Ну можно сказать тоже раздавлен
Китай это никогда не простит западу
результате опиумных
войн которые были начаты в начале де
века Великобритании Франции потом
присоединили Соединенные Штаты вот в
результате оных войн в X веке вы мало
где прочитаете об этом оценки разниц от
4 Мино до 100 Мино китайцев
погибли в ЧМ была причина оных войн а в
том что Китай не пускал торговцев
опиумом и не разрешал в Пекине открыть
посольство одно из западных стран Ну а
поскольку провинции Китая враждовали
между собой то вот они воспользовались
этим Несмотря на то что император
приказывал уничтожать склады с опиумом
вот в результате опиумных войн погибло
столько
населения что
сейчас в чём особенность момента начала
X века все вы видели парад на 9 мая
никогда ни в одной
стране ни в Китае ни в Индии ни в любой
другой
стране воинские подразделения Китая и
Индии не ходили
вместе когда Запад уходил из Индии из
Китая это было в середине прошлого века
то он оставил яблоко
раздора и будем говорить Так что эти две
страны находятся в состоянии такой
слабой перманентной войны и вдруг весь
мир увидел что воинской подразделения
Китая Индии идут по Красной площади
вместе с воинскими
подразделениями русской
цивилизации вот вам даже Трудно
представить как это подействовало на тех
кто занимается внешней глобальной
политикой Но
[музыка]
теперь мне удалось за мо выступление
ноября за 15 минут с учётом перевода на
английский и
китайский
протащить представителей Запада А зачем
был форум собран Китай
хотел
провести реанимацию марксистского
социализма
вот чтобы вы понимали в Китае марксизм
для толпы а для элиты там
конфуцианство но я вышел за рамки того
доклада который был опубликован в
сборники и протащил их от
Атлантиды через Египет
Грецию Древний Рим и показал что Библия
это
Лост
у них ума на это не хватало это плод
творчества очень серьёзных людей и там я
в открытую сказал что в
России прекрасно понимаешь что
глобализация процесс объективный А вот
концепция глобализации она субъективна и
нам не нравится не сам процесс
глобализации нам неви суб
концепция
Запад это
Библия скоро ближайшие 5-10 лет вы
увидите как Запад будет сам
уничтожать всё что связано с
библией и что колыбель Запада вовсе не в
Риме и не в Греции А в Древнем
Египте вот на экранах вы видите карту
мира она
интерактив В каком
смысле здесь можно
посмотреть как менялись
границы Востока Запада и русской
цивилизации за эти 5000
лет
поставьте
1838 год там есть вот
стрелки э
э
Чтобы побыстрее и вы увидите Вы видите
что такое Западная
Европа вот эта территория А вот русская
цивилизация тогда была у нас Аляска
Калифорния вот
Восток Китай Индия страны исламского
региона вот Османская империя исламский
Восток Ну да вот
это ВС
запад А Россия вместе с аляской по
территории больше Запада и когда нам
говорят что мы часть вот этой пуговицы
это носи тому что пиджак пришить Вот
пуговице то есть вы понимаете насколько
дурачит
сделал Запад это даже с их точки
зрения но
теперь каково отношение к
информации в русской цивилизации и на
западе Это очень важный
вопрос свой собственный военно-морской
флот поехал в
Голландию увидел что
там все пьют курят А ещё у них есть
университеты Академии Наук Вот взял всё
это молодой царь и привёз в Россию да
ещё и календарь
поменял Вот с этого момента с этого
момента вся система образования у нас в
России
Западная а точнее говорят сказать
библейская
в своём выступлении в Пекине я чётко
Обозначил
что в России
объяснили
что концепция глобализации по Западному
Библия как идентифицировали
это
а потом вышли на
концепцию мне много жаловались когда я
ездил за рубежом по востоку во Вьетнаме
Малайзии в Китае в Индии что мало
изучает русский язык а больше английский
но ответ Это
Аче Т учить всех английский а потому
что
техносфера создана
западом вот все эти
игрушки это не на востоке не в России
Это на западе документация вся на
английском Поэтому Естественно
что все изучают английский язык как язык
международного
общения
западных стран звучало вот сейчас чет
пятый технологический уклад вот будет
шестой технологический уклад я на это
сказал
следующее шестой уклад будет не
технологический А мировоззренческий
методологически кто знаком
приоритетами
м ИТ
ре и в течение жизни одного
поколения язык международного общения
для тех кто захочет стать
человеками отдельно потом я скажу об
этом будет язык международного общения
русский
Потому наиболее чётко изложен на русском
языке хотите вы или не хотите Но вам
придётся изучать русский
язык Итак 16 ноября 2013 года был
выступлени потом доклад в нашем
посольстве а потом 19 ноября Путин
утверждает концепцию общественной
безопасности
Ноя все средства массовой информации
сообщают об этом в 12 дня а где-то к
161 вечера суд
Лефортовский объявляет концепцию
общественной безопасности что она
внесена
сть задуматся ко мне обращаются вот уже
2 года как же как
же вопрос А почему Они
внесли эти материалы в список
экстремистской
литературы Ну те кто знаком с концепцией
те знают вот эти пять видов власти
власть
концептуальная власть
исть
суб концептуальная власть формирует
концепцию и адаптирует её с помощью
идеологической
власти дальше законодатели на основе
этой концепции пишут
законы дальше исполнительная власть
четвёртая власть проводит эти законы в
жизнь а судебная власть зает эту
концепцию от вторжения чуждых
концепций так вот по крайней
мере за 25 лет что существует концепция
Никаких претензий не было мы прошли В
девяносто пятом году режим парламентских
слушаний в Москве и в
санкт-петербурге в ряде других
городах городов России и странах СНГ
литература это
но алих Записок
издаются и вдруг это оказывается
экстремистская литература Что значит
список экстремистской литературы Это
первый шаг к
фашизму начинается со списка неугодных
книг потом костры а потом фашизм как в
Германии или как сейчас на
Укра
он посмотрел
Кремлевский вариант концепции
общественной безопасности и не обнаружил
ничего там из того что знает уже и 20
лет присутствует в интернете из
концепции общественной
безопасности по крайней мере
мы оповещения во всм мире То есть вы
знаете что была первая волна иммиграции
вторая волна потом третья и русские люди
проживают во всём мире то есть для нас а
теперь есть ещё интернет нет никаких
проблем с недоверием вот средство массо
информации произошло какое-то соеди
штах
в Аргентине у нас там есть свои люди мы
делаем запрос по интернету и нам
показывают газеты выступления не те
которые наша пресса нам показывает а то
что там на самом
деле мне часто когда я бываю за рубежом
задают Вопрос вот недавно Я был в
Италии
республи Россия страна тоталитарная я
говорю да Россия страна тоталитарная но
с добавлением либерально тоталитарная
как это А вот так формально либералы от
власти
отстранены то есть вот законным путём
они не могут провести свои парти в
Думу а не формально смотреть
средства массовой информации радио
телеканалы принадлежат либералам нет ни
одного канала
патриотического плюс К тому что ещё на
телевидении процентов 780 это
[ __ ] по культурному гею или
голубые все е раз
поюс
это Патриотическая служба ничего
подобного вы вслушайтесь как там
говорят там самый настоящий простой
базар скороговоркой что-то проговаривает
между собой ругаются ничего понять из
того что они говорят
невозможно Ни одна газета ни один
журнал ни одна
ком киноиндустрии не является
патриотической все
либеральные культура вся под контролем
либералов все режиссёры всех театров
либералы и не просто либералы не буду
говорить Здесь вам и так понятно даже по
одному
конли
номм
оперы
тангейзер финансы кто
контролирует либералы экономику кто
контролирует либералы правительство
Какое у нас
либеральное Но самое главное не это кто
контролирует у нас всю систему
образования который к нам завёз Великий
наш царь император Т
I вся система образования либеральная а
следовательно Какова система образования
таковая и Кадровая база во всех видах
вот многие знали о том что Сталин лично
занимался редакторами крупнейших газет
правда известия там комсомоль правда
снимал их менял вникал в сценарии
кино снимал даже
режиссёров Театро большого там но он
ничего не мог
изменить
Почему когда я преподаю студентам Я
спрашиваю
скажите вот образовательные
стандарты во времена Романовых в России
образовательные стандарты после
революции лет когда правили
троцкисты потом 30 лет когда правили
большевики во главе Сталина потом когда
либералы вместе с траста снова пришли к
власти потом когда
пришёл Горбачёв и в либеральной России
образовательные стандарты
разные некоторые говорят Да конечно раз
а в ЧМ
разни
Ну больше Появись
подобного Какова была система
образования такая и осталась
и проблема товарища Сталина была в
том что
он то ли не понимал этого то ли не мог
изменить систему образования многие
сейчас спрашивать почему Путин не
убирает либеральное
правительство вдумайтесь в это сами
постарайтесь самостоятельно ответить на
этот вопрос А что новые которые придут а
не продукт другой системы образования
ничего
подобного сейчас Ну по крайней мере на
протяжении последних 30 лет Запад
готовит мир
и об этом теперь много пишут к новой эре
пост человека
многие из вас слышали Что такое
трансгуманизм я потом отдельно об этом
скажу так вот вопрос к вам ко
всем каково отношение к информации в
русской цивилизации и на
западе оно принципиально
разное потому что многие не понимают Как
же так концепция общественной
безопасности существует уже
только официально мы считаем Вот
дату февраль девяностого года 25 лет
Когда была в журнале Молодая гвардия
опубликована статья первая
концептуальная власть миф или
реальность но нигде ни одном официальном
источнике на
радио
чего не ушите об это Хотя в
интернете действительно представлены
очень хорошо в ЧМ здесь
дело в русской цивилизации отношение к
информации такое есть
официоз мы в этом убедились очень хорошо
вот всё что даёт
официоз то
воспринимается и
тофиль средст
Мао всё остальное - это маргиналы и
диссиденты а на западе Многие думают что
внешняя глобальная политика на западе
формируется в комиссиях Сената конгресса
в ЦРУ в агентстве национальной
безопасности в
различных
крупных институтах американских ничего
подобного внешняя глобальная политика
а теперь это передовой отряд Запада
формируется масонских ложах
университетов этих людей мало кто знает
даже не в Римском клубе и не бельском
клубе А кто потребитель этой информации
думаете президент сенат
конгресс ничего
подобного
ректора крупнейших международных
корпораций и если директора
приняли то что для них сформировали
масонские лож университетов то
президент конгресс сенат возьмут под
козырёк и будут бездумно исполнять А
почему вы думаете теперь ставите
конгресса поса а потому что ни один
умный человек не будет
связываться с
ними вот такое отношение
Но те кто слушал лекции Кто знаком с
достаточно общей теории управления те
знают что существуют три схемы
управления программные без обратных
связей програмно адаптив схема предиктор
корректор вот управления на западе
выстроены по схеме предиктор корректор
предсказатель
поправка то есть они замыкают свои цели
не на те события которые уже произошли а
те которые только имеют тенденцию к тому
чтобы
произойти все кто водит автомобиль
управляет по схеме предиктор
корректор То есть если вы не предвидит
как будет вести подвеска переднего
вашего руля вы не управляете
автомобилем один только пример что
поняли О чём речь
идёт после смерти Брежнева к власти
пришёл глава ккб Юрий Владимирович
Андропов
Скажите из
людей
потом
с бывший глава КГБ ставший генеральным
секретарём кто
[музыка]
пом спрашивали чем
зани вы глубоко заблуждаетесь
он начал свою деятельность с такого
заявления мы не знаем Общество в котором
мы
живём люди моего поколения прекрасно
помнят он выступил на июльском пленуме
тго года потом в Правде появилась статья
возможно статью ему писали его помощники
но заголовок Он точно
прочитал я спрашиваю
некоторых руководителей современного ФСБ
мне приходится с ними
общаться по-вашему что
означает
этож Общество в котором мы
живём это те кто знакомы с достаточно
общей теорией управления Ну что означает
нуно мы не знаем общество
нет в достаточно общей теории управления
есть такое Ключевое
понятие устойчивость объекта
управления по
предсказуемости
внешних внутренних изменений и
управления вот с точки зрения
этого значимого очень понятия из
достаточно общей теории управления
ключевого
понятия глава КГБ и генеральный
секретарь партии А это почти что
президент
зна упра эм
общест это равносильно Тому если вас
подводят к незнакомому автомобилю вы
никогда не
управляли говорят садись за руль и
приезжай если вы не знаете не правил
уличного движения не знаете Ну знаете
есть педаль тормоза и газа вы
попад
зат Лан кото продвинул к
власти Вы же Понимаете вот вам
навязывают такой стереотип вот Путин
рвётся к власти вот рвался к власти вот
Горбач рвутся рвутся они никогда к
власти не придут
любого
расписался перед всем обществом и тем
кланом что поднявшись на вершину власти
он не знает как
управлять но он расписался из за
клан предшествующий днепропетровской
Мафии которой возглавлял кто
Брежнев такой же был
идиот не
умнее одновременно расписался залан кой
продвинул Хрущёва к
власти там в Пекине много обсуждали как
развалился Советский
Союз я им сказал Вы понятия не имеете о
том что реально произошло в Советском
Союзе там в основном обсуждался вот день
19 августа дено года
чепуха государственный переворот августа
девяносто первого года был сделан как
под
копирку государственного переворота 26
июня
1953 года в этот день без суда и
следствия в собственном
доме когда Берия а он был
зампредседателя Совета Министров поехал
обедать теми кто готовил переворот был
расстрелян Лаврентий Павлович бере это
потом они придумали что он был арестован
До декабря там следствие суд ничего
этого не было И вот этот
переворот в котором принял активное
участие Маршал Победы товарищ Жуков
длился 40
лет с пго года по де год и закончился он
не до конца 4 октября девяносто третьего
года когда те кто вместе делали
переворот либералы и троцкисты не
поделили власть и либералы из танков
расстреляли оставшихся троцки сов в доме
правительства в Белом
доме Вы видели ужас в глазах первых
рядов а там сидел Запад когда я стал об
это
так
вот эти вещи рано или поздно будут
известны как удалось втянуть Жукова в
этот
переворот Дело в том что товарищ
Сталин первые месяце начала войны
куда
наступают А другие отступают Почему
формируются котлы и десятки сотни тысяч
попадают в
плен после того как начальник
генерального
штаба Маршал Жуков не мог ничего
вразумительного объяснить он сам поехал
в генеральный штаб приказал из Взять
документы и обнаружил что директива
оборонительные подписанные им по которой
надо было планомерно
сдерживая натиск первый фашистов
отступать была подмена директивой
наступательной то есть В некоторой части
ушла оборонительная а в некоторых
оставалась
тракийска наступательная на чужой
территории мы победим нашего
врага он бы Нако урен в
побе
вложение
но потом он сказал Ладно говорят
победите не судят мы отойдём от
этого правило разберёмся со всеми после
войны и вот в сорок пятом году была
назначена
комиссия под руководством
генерал-полковника
Покровского который работал до пят
второго
года и как поступили
заговорщики Почему
Жуков оказался втянут заговор а потом он
рыдал Почему Хрущев его использовал и
выбросил
как ненужную
бумажку а поступили также например как
поступили заговорщики когда готовили
государственный
переворот смещая императора Павла I
тогда они ему показали
указ якобы подписанный
императором что сын старший Александр
первы Должен быть заключён в
Петропавловскую крепость и сказали
Выбирай Он просил чтобы отца не
убивали когда наутро он
узнал что отец был убит он разрыдался а
заговорщики ему сказали хватит плакать
идите
царствовать вот жуко знаете
есть
секретариат естественно документы
комиссии уже были известны показали
копию документа где он фактически по
результатам комиссии был виновен он же
был начальником генерального штаба Ну
ему и сказали либо ты
сейчас его либо он нас
ав просил разрешение на арест главы
Министерства государственной
безопасности
Игнатова Игнатов был очень
слабый человек поставленный хрущёвым и
Хрущёв Маленков булганин в заговоре
участвовал
миян Они поняли что Игнатов после ареста
его бе всех сдаст и тогда они будут
преданы народному
суду вот поэтому у них не было другого
выхода как
просто подъехали два бронетранспортёра и
расстреляли
берея дальше вынесли труп его
представили Всё дело
сделано вот я вам это долго рассказываю
аго
рассказывать отвечал на вопросы
маленький ролик был показан по
телевидению двумя
исследователями Рида
Сталина и всё что связано со
сталином так вот Я возвращаюсь к тому
как относится к
информации русской цивилизации на западе
е раз повторяю у нас жде всего офи
ВС что идт по официальным средствам
массово информации остальное это
маргиналы и диссиденты на западе изучают
и маргиналов и диссидентов
замыкают свои цели
на те цели которые либералы либералы не
думали что Они возьмут власть Да
американцы даже не
думали
Как вы думаете кто
приказал вместо Красного
Знамени власовский Триколор сделать
государственным флагом
Американцы и всё равно с этим Ещё
предстоит разбираться вы думаете вот
этот
вот он к сожалению мой
тёска
скоро будут у нас ставить везде
памятники Владимиру
крестителю Попробуйте задать любому по
вопрос а Владимир мог прочесть Библию
или
Евангелие откуда он знал о православии
Это первый
вопрос Что такое вообще
православие Каким образом оно попало в
Византию или второй вопрос а была ли
такая национальность римлянин
византией
Византия это сборище многих и многих
народов это и греки и албанцы и фракийцы
так же как и не был национальности
римлян есть национальность американец
Нет такой национальности есть
национальность ту
национальности это тоже большая проблема
вот там в Пекине самая большая делегация
была турецкая Почему А у них есть и
троцкисты и
марксисты если вы
Спросите турка А вы кто Восток или
Запад они вам толком не ответят
Или спросить их вот вас приняли в НАТО а
вы стучитесь в Евросоюз вы понимаете что
Вас никогда туда не
[музыка]
примут то есть России Ещё предстоит
пройти очень большой путь
переосмысление очень многих серьёзных
вещей в историческом плане
Вы наверно Спросите Ну вот там изучают и
материалы концепции общественной
безопасности Да изучают Да ещё после
того как они услышали моё выступление в
Пекине и концепцию утвердил Путин что
они должны думать по-вашему
Вот то что до меня
доходит Тайное оружие это Одни
говорят Путин совершенный дурак он даже
не понимает что он
утвердил потому что это же против Библии
а православие главная религия а
православие - Это что Это
христианство что такое
христианство я пом
как
выступал на радио ведущий сказал об
одном вас прошу если кто-то вас спросит
Иисус бог или человек не отвечайте Я
говорю Ну если не спросит ничего
говорить буду но если спросит отвечу то
что я знаю А поскольку радиостанция
вещал на швецию там Финляндию Латвию
Литву и какая-то бабушка позвонила и а
вот скажите вы тут так хорошо говорите
про свободу там демократию А вот для вас
Иисус бог или
человек как я
ответил христианство появилось как
религия рабов в Древнем Риме Вы согласны
с этим Она говорит
да Римская империя распадалась потому
что там было множество
богов тот кого вы знаете как Константин
велий был жрецом культа непобедимой
солнца он решил вместо множества богов
дать одного бога но для этого Нике
посадил епископов 220 и сказал пока вы
не решите бог он или человек я вас не
выпущу из
218 проголосовали Иисус бог ае
наблюдателе прави голова
вось Так с этого момента Попробуйте
зайти в церковь и сказать папу Вы чего
людям голову
морочить в отношении
[музыка]
Иисуса А теперь Подумайте вот впереди
Очень Особенно это я Мне приятно что
здесь очень много молодёжи Когда будет
наступит Эра внедрения постчеловек
выдернуть Иисуса из всего этого и всё
так вот стоит вопрос Ну закономерный
вопрос у вас может возникнуть Но если
они изучают материалы
концепции Они вроде бы тоже должны
замыкать это же
тенденция наши
мате
э ю страниц так сложно и отбросил то
есть прочитал не прочитал второй этап
перелил себя и
прочитал второй этап понял не
понял третий этап прочитал понял третий
этап принял или не
принял
Почему вся наша
элита
и в
Думе во всех
спецслужбах все прекрасно знают эту
концепцию но по бокам Мёртвый с косами и
тишина
Почему Потому что
элитам россион Ским и американским это
концепция нравственно
неприемлема
сши а как же произойдет прорыв этой
информации Как долго
будет информационная Блокада Ну вот суды
объявили концепция общественной
безопасности как экстремистскую
литературу Они же прекрасно понимают Вот
они 25 лет
молча
то у нас запретный плод всегда
сладок Даже те кто не интересовался
начнут
интересоваться согласны с этим но у них
другого выхода
нет Дело в том что западу нечего
предложить миру в 2 веке кроме одного и
они будут Это сейчас предлагать что
то что они делали в
Атлантиде Ну Откуда мы знаем об
Атлантиде из рабов
Платона Откуда мы знаем о сократе из
работ Платона Кто такой
Сократ
Сократ это философ Древней
Греции кой изд власти вот этих
фантов чем знаменит Сократ он же ничего
не писал он вёл беседы со своими
учениками
А в этих беседах он демонстрировал
искусство
постижения истины путём постановки
наводящих
вопросов любое искусство не
формализуются вот Гегель взял и решил
попытался формализовать то есть описать
и в результате что получил
логику вот эту логику и три так
называемых закона закона единство борьбы
с противоположность закон перехода
количественных отношений в качественный
кто учился помни закон
[музыка]
отрицания
диалектику Те кто меня спрашивал как я
отношусь кро Я спрашиваю их А по-вашему
анро был марксист Ну да диалектический
материалист а он знаком был с искусством
постижения истины путём постановки
наводящих вопросов которые есть
диалектика
философ в России Современник Пушкина
Алексей Степанович
хомяков
он раскусил
Гегеля и
сказал заявил о том что Гегель велик
своей ошибкой
но он к сожалению не разъяснил А что ж
такое
диалектика в своих работах
авторский
коллектив действительно есть работа
диалектика атеизм две сути
несовместны Почему
так вот это
искусство особенно все женщины Все
родители Наблюдая за своими детьми до 35
лет все дети кто
Почемучки этог
заложено человеке поиск
истины это генетически заложено в каждом
человеке и дети без конца спрашивают
взрослых А это что А почему А как это то
есть они природные
диалектики некоторые товарищи фсбшники
меня спрашивают А
Сталин после того как я им говорю что
никто не был
диалектика Я
говорю
почти 60 лет о Сталине мы ничего не
знали всё было закрыто но теперь
благодаря интернету появились аудио
видеозаписи те кто видел Обратите
внимание Я слышал Сталина в 13 и 14
лет и могу
сказать я не мог объяснить но я могу
сказать что его выступление кардинально
отличались от выступления любого члена
паль беро ЦК чем я объяснить не мог
Теперь я
могу вспомните кто слышал на трибуне
товарищ Сталин бутылка с нарзаном и
стакан Сталин задаёт в зал вопрос
выпивает глоток воды и начинает
отвечать Что делал
Сталин Сталин демонстрировал искусство
диалектики он знал что Сократ - это
Иисус Древней Греции а Платон это Леви
мафий Древней Греции потому что мы знаем
о беседах
Сократа
черех
вот ради этого Булгаков написал свой
Роман мастера Маргарита ради всего одной
страницы те кто читал помните когда
Понти Пилат спрашивает Иисуса зачитал
список его
прегрешений тебя за это можно предать
Каз
помнит
и вс время записывает я прочитал и прил
в ужас Я никогда ничего подобного не
говорил Я ему сказал сожги Этот
пергамент он вырвал у меня и
убежал Кто такой спросил Понтий Пилат Иу
ответил левий
мат Булгаков рос богословской семье и
знал чем это ВС заканчивается и вот
русская цивилизация кроме четырёх
канонических евангелий От Марка Луки
Иоанна и Матфея имеет ещё пятые не
каноническое от Булгакова чем оно
сильно во-первых изложено в форме
романа во-вторых его проходят в
школах обсуждается
отношени Бога сатаны и человека
ВС и помните Чем
заканчивается Роман Понтий Пилат
спрашивает ишу так была казнь или не
было что ответил иешуа конечно не было
вопрос к вам ко всем так была казнь или
не было вопрос
принципиальный потому что через веков
появился
Мухаммад и записал в суре чет стих 157 и
не убили они его а это им привиделось
и с нашей точки
зрения правильнее доверять
мухаммаду Иисус в гефсиманском саду
перед тем как его предали суду молился в
час быка
в 4 утра и всех апостолов приглашал
молиться вместе с ним так или не так все
читали деяния апостолов все читали
Евангелие Так а что делали апостолы
спали а что он им говорил молитесь чтобы
Не впасть в Искушение в Искушение чего в
Искушение ведением
казни
вот в первых числах
апреля Я был в
Милане и там на Главной площади у собора
сидят два индийцы
в красивых жёлтых хи тонах один сидит на
стеклянной банке в руке держит такой
шест на нём футбольным на
фут мяч индийца всем своим видом
показывает что он не устал А сидит Он
давно и долго перед ним банка и все
ходят и бросают туда
деньги нас по собора это была страстная
пятница перед католической пасхой возила
экскурсовод по разным храмам Мы видели
как поклонялись костям мощам там ну
я е спрашиваю вот что вы нам
показываете это поклонение богу и это
разновидность
некрофилии Да вы что Вы посмотрите как
красиво играет орган идёт целый процесс
говорю нет Меня интересует вы Богу
молитесь или вот
этим
Что такое проект христианства как
бизнес-проект Вот видите сидят Эти двое
индийцев идёт толпа и бросает деньги Ну
мы подошли Я сфотографировал на видео
записал А теперь смотрите я не знал
когда это бы был вечер часов
шестой А сейчас придёт
третий
ви
мешком они заберут эти деньги
переоденусь
завалят мешок на плечи переоденусь
Скорее всего в кроссовки в спортивный
костюм и пойдут смеясь
ужинать вот это то что вам показывают В
храмах А вот это реальность и
действительно через пару минут пришёл
третий накрыл всех серым мешком 5 минут
они там покопали переоделись взяли
деньги взвалили мешок на спину и смеясь
над дураками пошли ужи Кто видел фильм
его по-моему вчера показывали праздник
Святого
йоргена вот вам
вариант после того как я это рассказал
она меня спросила вы не из КГБ
Случайно Я говорю Неужели вы думаете что
КГБ у на настолько умные они все со
свечками т и в кабинетах х
и Ну
так вопрос всё-таки Это всех
интересует как мы выйдем из той ямы куда
нас
загнали на наш взгляд Путин действует
Совершенно правильно Ну тут мне уже
задали вопрос что происходит реально на
Украине чем это
закон
году я был в Киеве по приглашению
медведчука видел вот этих наков
всех там съехало человек 20 с разных
городов Я сказал вам предстоит кровавая
бойня Да вы что это это такие Да ну это
безобидные
люди вопрос к вам ко
всем
горо кто-то привозит
команду 100 человек хорошо накаченных
Вооружённых не огнестрельным оружием
обиты металлическими прутьями Ну может
быть
ножами 100 человек не больше команда но
хорошо организованных и выполняющих
команд А полиции Да
указание не
вши
эти 100 человек поставит город на колени
они пойдут в наше законодательно
собрания поставит их всех на колени и
прикажут принять те законы Какие
прикажут те примут толпа никогда не
может само организова и дать
отпор вот с чего
на очень просто вози их в разные города
в автобусах и демонстрирую по телевизору
и все будет думать что вот этот Правый
сектор
битами захватил всю Украину Одно только
Не вмешиваться что Янукович говорил Ни в
коем случае не применять даже не
разрешали отбиваться только стоять на
кры четами когда их ЖГ на
но за ними стояли американцы Я имею в
виду за этими за
Януковичем силу применять ни в коем
случае нельзя это революционеры Но когда
в Донецке в
Луганске захотели стать революционерами
нет вот те революционеры - это бандиты
террористы не только полицию но армию
напал ракеты танки авиацию
Многие считают что Путин предал на в
России Ничего
подобного вы знаете как Крым вернулся в
Россию
97-99 про Путин не
пойдёт
туда с армие где он точно знает что одна
половина поддержит а вторая будет
стрелять в спину Да и вся задача была в
том чтобы втянуть Россию в войну на
Украине и какую надо было иметь выдержку
чтобы не
втянуть
операция яблоко
раздора была
сформировано ЦРУ По указанию вот тех
кто создавал внешнюю глобальную политику
вскоре после войны в соответствии с этой
операцией
Они же знали уйдёт Сталин Советский Союз
развалится кто-то Ну Хрущёв это сделал
передаст Крым
Украине потом Советский Союз развалится
и Россия обязательно начнёт войну с
Украиной вот была задача эта задача не
снято с повестки дня и
сегодня вот меня спрашивали А Минск кто
Ну надо было дать передышку проблема ещё
в
чём страх наших
олигархов что так как поступят с
олигархами на Украине могут поступить
потом по их примеру и в России поэтому
стоп наступление Ополчения надо дать
передышку вот две
передышки по нашему мнению треть не
будет Вот
сейчас просто ждут не отдельный мелкие
там стрельба А вот Когда массированно
наступление Хотя люди гибнут Ну что Да
люди гибнут и у нас в Питере люди гибнут
А вот когда массива
наступлению тогда не до Киева А до
границ с
Польшей потому
что
ВВ
произошло те кто знаком шестью
приоритетами обобщенных средств
управления те знают мы победили фашизм
на шестом приоритете то есть сил оружия
молоту в тридцать девятом году
сказал идеи сил оружия победить нельзя
идеи можно победить только более мощными
идеями так вот разгромив си оружия
фашизм мы е на третьем идеологическом
приоритете Что это значит То есть весь
мощнейший аппарат СК все институты
марксизма
ленинизма не смогли ничего
создать такого что было более
привлекательно Чем
фашизм вы же знаете что войну с
советским союзом кроме миллионной
немецкой армии
вступи
фашистов из других стран Почему Гитлеру
так легко было во всех странах Европы
уже были готовы к фашизму фашизм
привлекателен в этом смысле но его
нельзя победить сил
оружия что у нас сделали с фашизмом
[музыка]
запретили
чи уже
фашист А как можно что-то
противопоставить какой-то идеологии если
не изучать е и вот группа которую я
представляю изучили фашизм и
нашли идеи более мощные чем
фашистские фашизм во всей
евро сейчас в
Америке Америка фашистское тоталитарное
государство Европа фашистское
тоталитарное государство все там
заражены фашизмом
просто Украину и вот страны Прибалтики
они используют как таран против России
потому что они же нюрберг
помнят Америка не вступит в войну за
Украину это не только Обама
сказал они показали это с Грузией они
могут науки Они вообще воюют чужими
руками но сами воевать с русскими не
будут многие из вас слышали что
закончилась только война в сорок пятом
году а черче Великобритания готовили
операцию
немыслимая 17 немецких дивизий
нежных
плюс флот авиации Соединенных Штатов
Великобритании ещ не закончена война с
Японией но зато есть оружие быстрей
быстрее ударить по Советскому Союзу и
командование авиации флота согласилось
но командование сухопутными
войсками
отказалось
сза
в Берлине с неприступными
укреплениями А теперь Задумайтесь ведь
многие обвиняют Сталина в том что он не
напал первым
верно ему же все докладывали почему он
этого не
сделал это не такой простой вопрос что
кричат
либералы
если бы он
напал на
Германию тогда бы
Великобритания и Соединённые Штаты сразу
бы заключили с Германией союз и вместе
бы напали на Советский Союз вот илиш
американский до сих пор не понимает как
так получилось что они во
вмем
и второй момент помните
когда 3 года спустя всё-таки высадились
союзники
Нормандии Почему они высадились Они
хотели помочь Как нам
говорят красной Советской Армии ничего
подобного они просто боялись что вся
Европа станет
Коммунистической вопрос к вам мог Сталин
не откликнуться На просьбу
чечеля остановить перегруппировку войск
и начать
наступление на 2 месяца раньше
мог надо было всего
сказать англичанам американцам ребята мы
3 года ждали помощи от вас
подождите
Что такое военная машина Вермахта
Мог Мог мог почему он этого не
сделал это тоже серьёзный
вопрос а потому что Сталин
знал что немцы вардена сбросили бы
союзников в атлантику а ВТО н
было а тогда пришлось бы идти не только
до границ Франции но через перене в
Испанию и Португалии убирать Франка
салазара и в Италию А вот главное что
дальше А что мы могли предложить
западу марксизм который метрологически
нете в области
экономи ещ один момент армия пришла и
вдруг увидела как живут в Европе
люди это второй случай в
истории Кто помнит как русская армия
пришла в Париж что после этого было
молодые офицеры вышли на сенатскую
площадь
верно то есть нам тогда нечего было
предложить
западу
но теперь Запад находится в глубочайше
кризисе это вы должны понимать а скоро
будете видеть вот есть такая Ольга
Четверикова кто запомните Найдите в
Яндексе написала серию статей вот о
Проекте пост
Европа
Ну а трансгуманизм Вы слышали Это значит
с помощью химии то есть различных
лекарств генной инженерии
электроники технологии изменить человека
и сделать его ну по сути без смерт
выращивать органы и так далее и так
далее
с девяносто пго А вернее даже с пго
года наше Министерство образования и Все
кто в ней
работает Они уже давно легли под этот
проект вот Болонская система И - это
часть этого
проекта внешне они говорят вроде бы
очень
хорошие
но истину искать не
надо ВС равно е Нет надо двигаться по
пути к истине Ну троцкисты тоже
говорят цель ничто движение к ней всё
вот много таких вещей которые вроде бы
даже есть у нас в
концепции
как можно сменить образовательные
стандарты на основе которых формируется
вся Кадровая база А вот надо въехать в
эту матрицу пост человека и наполнить её
нашим
содержанием вот есть ответ самый
такой с как я отношусь к
Тесла я студентам в качестве вопроса
задаю иногда такой вопрос Вот вы
живёте вот здесь в глухой
тайге в центре на хуторе у вас там пять
братьев или сестёр
родители бабушка с дедушкой у вас вокруг
живот
ближайшее за 1000 ме а город за 10.000 М
И вдруг вы
выросли включайте Включайте
воображение у вас свои представления Об
окружающем мире вы узнаёте что вы живёте
на Большом земном шаре в нём много
народов стран городов Что происходит с
вашей психикой
Это вопрос первый
второе вы немножко
адаптировались Вы живёте на земном шаре
Вы знаете что вы живёте в солнечной
системе что не не вокруг Земли солнце
движется а земля ещё планеты двигаются
вокруг Солнца вы изучали астрономию и вы
знаете Когда выходите на дачи или в
деревне и смотрите на Чёрное Звёздное
небо
что каждая звёздочка - это солнце одна
больше другая меньше нашего Солнца и
Вокруг каждого
солнца есть
планеты и есть множество множество миров
где есть
жизнь Какой у вас первый вопрос может
возникнуть А почему у нас нет связи с
теми кто живёт в этих множестве
миров
к вам такие вопросы в голову не
приходили Это нормальный
вопрос а всё потому что вот этот физик
философ который вынул язык показал что
скорость не может быть выше скорости
света 300.000 КМТ в
секунду а я
в
ву
небольшой раска где какой-то инженер
самоучка телевидения ещ не было тогда
как сейчас собрал телевизор подключил и
вышел на какие-то другие миры не нашей
солнечной системы и даже не нашей
галактики У меня естественно возник
вопрос А как же
информация переда выходит с больше с
с ответ как может произойти прорыв
технически
технически наша техносфера позволяет
выйти на связь с другими инопланетными
цивилизациями летать на другие планеты
Не
надо это глупо это напрасная
трата
Но это связано с тем что жит фун
образовательных
стандартов и это произошло 5.000 лет
назад если сейчас мы интерактивную карту
доведём до 000 года до нашей эры
Попробуй Да вы увидите всё белое только
в Египте один зелёный червячок
Да там началась
цивилизация
вот тогда и даже не 5000 лет а 7000 лет
назад и были заложены в систему
образования предельные обобщающие
понятия материя энергия пространство и
время я
трачу на это целых две пары ког
рассказываю
студентам это вот эа
рые каким-то чудом спаслись после
катастрофы в
Атлантиде отдали толпе для себя оставили
материю информацию и
мера с помощью вот этих четырёх материй
энергии пространства времени ничего
объяснить нельзя а с помощью триединства
материи
[музыка]
информации информационные
характеристики видите Блестящие Там
чёрная так далее и у неё есть мера не
только длина толщина и ширина но ещё и
внутреннее устройство это тоже всё
мера сейчас
техносфера с помою теоретической
физики что мы имеем вот то что
имеем если бы образовательные стандарты
были другими мы бы имели и другую
техносферы Но самое главное мы давно бы
вышли на связь с инопланетными
цивилизации но теперь когда всё это
открыто нас видят и нас знают мы их не
видим
Почему
никогда над этим не задумывались мы
слишком
агрессивны 7000 лет и все усилия
направлены на то чтобы убивать себе
подобных как мы воспринимаем Космос как
агрессора все фильмы
Голливуда на нас нападают
инопланетяне
туда вот таких
агрессивных но тем не менее прорыв может
быть вот я вам показал два
выхода на плечах
трансмания
они хотят элиту сделать Зомби а потом с
помощью чипов сделать Зомби общество и
рулить то есть верну к чему к тому на
чём они закончили в
Атлантиде вот я вам нарисовал
перспективу примерно 20-25
лет Если есть вопросы
Давайте
на Украине все наши но есть там
сумасшедшие как и говорят
обдолбанные когда всё это началось я
сказал вам придётся пройти через голод
кровь и
холод эта зима
была если
проб
будет очень тяжело
но на что уповает
большинство что найдутся силы на Украине
которые
снесут этот эту хунту фашистскую
которые конечно остановит там войну
народ сам их снесёт
их
олча гото отразить
наступление армии армии на Украине Нет
вы поймите армия устранила от войны там
выпустили тюм уголовников которые
сформировали вот эти Батальоны Айдар там
Азов и так далее Это не армия и
правильно
собствен Ну что ж
придётся тем которые называют себя
украинцами всё это
пройти наше мнение всё должно
закончиться юго-западным Федеральным
округом 25 лет дано было Украине
возможность сформировать свою
государственность они её сформировали
нет Нет там никакой
государственности там внешнее управление
американцев и других пришлых
но как
долго толпа будет терпеть я говорю толпа
не Народ народ может организова толпа
нет но поскольку есть то что есть в
Донецке на Украине то не всё так
безнадежно вопрос только в том это
говорится нашей армии там Нет ну а
Добровольцы есть и американские и
французские там чвк
воюют но с фашизмом надо
покончить используя то что на Украине
раз и навсегда как не отне сил
оружия вот выступая в Пекине Я сказал
да революция семнадцатого года изменила
мир изменилась Азия Китай
Индия
марксизм только декларировать понятие
свободы и
справедливости с помощью марксизма
достичь
невозможном
неме
мно с этим соглас и даже сформировался
Социалистический лагерь я бываю во
многих
странах выступаю и в Индии в Китае
Вьетнаме Малайзии и в Арабских Эмиратах
и во всех практически странах СНГ знаете
чем со элитам он как кость в горле А те
кто живёт своим трудом у них был
какое-то какая-то
Надежда но и Даже те кто жили при
капитализме сейчас
все
завоевания Трудящихся будут
уничтожены потому что Советский Союз
оказывал
Америка меня спрашивали чего ждт
Путин Вы знаете что в Америка имеет
почти 2000 баз за рубежом Германия
страна оккупированная Япония страна
оккупированы базы во многих странах за
рубежом почти во всех городах
Соединенных Штатах бандитские
группировки
там страна поделена на чёрных и
латинов которые ещё и сами друг друга
ненавидят полиция ведёт себя так чтобы
эти бан группировки постоянно между
собой
воевали Я лично не уверен что Обама
доживёт до конца своего последнего
срока Шта поднимает голову клу
слан они считают что Обама дал очень
много вольности чёрному
ланус его считают главным
виновником но и Чёрный латине тоже
готовится в Америке
более 500 мл единиц огнестрельного
оружия Если произойдет там падение
доллара то произойдут очень серьёзные
события Америка может рассыпаться
мгновенно те армия американс в основном
за
рубежом и там тоже больше половины
негров и
латинов представьте себе если они
вернутся в Америку как вернулись они из
Вьетнама Что может
быть это вот
первое
Россия надеятся на то
что наши элиты образумится
бессмысленно но
Россия идёт на
автопилоте уже больше
лет то есть она в режи
правление Неужели вы думаете вот когда
вы видели эту
карту огромная русская цивилизация от
Аляски до
Петербурга и границ с Польшей Финляндии
когда нет ни телефонов ни интернета ни
самолётов как она
управлялась в начале века 7 Л и дворян
Кто такие дворяне по-русски большинство
не говорили время проводили за
границей чем они управляли когда Павел I
хотел армию реформировать то набрал
50.000 рекрутов
Ну с
разных губерний ни один из них не дошёл
до армии дворяне разобрали себе их в
качестве слуг
и тем не менее русская армия была самая
мощная армия в мире она гуляла вот по
этой маленькой пуговице Европе которая
говорит что Россия часть Европы как
хотела
сейчас
Путин выполняет только одну
миссию он не позволяет
клана начать борьбу
между собой за доступ к
кормушке То есть он
разводящий согласовали клан младшего
сына фрадкова Павла
поставить замок главы администрации
Путин ставит печать указ Хорошо пусть
будет согласовал клан сына Патрушева
поставить там на какой-то пост или сына
Иванова Ладно ставлю печать что это
такое в современных условиях после 70
лет Советской власти это попытка
возродить родоплеменной
строй куда нас вот этот товарищ мой
тёска Владимир
Михайлович
та
бы е штатский который сказал да церкви
все восстановят купола по Золот но они
будут
пустыми Да как памятники архитектуры они
будут а сами попы говорят что
пока мы не
были
Да как
невозможно сравнить Конец века когда на
75-80 про страна была безграмотно теперь
худо-бедно хотя бы умеют читать и даже
некоторые в интернет
заглядываю невозможно
вернуться чей атеизм церквей имени
Христа и за три поколения преодолело
материалистический атеизм
марксизма ни одна страна мира тем более
ни одна цивилизация ни Запад ни восток
это ни путь не прошла Куда ж нам плыть
как говорил
Пушкин
современникам что она
означает она означает что правящий класс
утратил
способность к постижению истины путём
постановки наводящих
вопросов а теперь взгляните на
себя и вспомните вы
ленивы
сами сейчас русская
цивилизация Может предложить миру более
мощную идею ниже чем была мир не примет
она должна быть выше Это идея в три
слова укладывается люди станьте
человеками Ведь только в русском языке
есть такая поговорка все люди Да не все
человеки
что это означает Да от
рождения мы маленькие
животные потом Зомби потом демоны мы
можем либо продолжать развиваться и
становиться человеками А можем
остановиться либо на стадии животны либо
на стадии Зомби либо
Наста человеке у человека Воля У
животного побудка побуждение животный
действует по
инстинктом мы приходим в этот
мир чтобы стать
человеками но это
невозможно без того чтобы научиться
любить а все ну большинство
воспринимают инстинкт продолжения рода
за любовь это не
так это ещё тоже
предстоит
пройти вот эта идея люди станьте
человеками и есть та глобальная идея за
которой пойдёт весь мир и прекратятся
все межконфессиональные
разборки ещё есть вопрос Скажите
пожалуйста вот вы говорите ис молился
нсм
саду вы его
читали он там в самом начале Объясняет
это особый час Перед
рассветом многие из вас не обращает на
это внимание просыпаются когда
завершается обработка информации
поступив к
вам
за сутки за всю вашу жизнь и за на
генетическом уровне который пришла к вам
от ваших Мам пап бабушек дедушек и так
далее Что происходит это биокомпьютер
каждый из вас Хотите того или нет ставит
какие-то вопросы и пытается рето
проб
вот Если вы не напились не накурились
вовремя легли спать завершается э
обработка информации дальше уже другой
сон идёт вот час быка поэтому назвал что
это особый час когда человеку много
открывается а в русской пословице утро
вечеро мудренее
этот
час в древнем Древней Греции в Древнем
Египте почитайте у Ивана антоновича
Ефремова есть же о прошлом Таиса
Афинская
есть два варианта будущего это часть
Быка и Туманность
Андромеды К сожалению мы идём по
алгоритму который расписан в час
бык
глобальная
[музыка]
вол
и у нас
столько народ наш очень силён на выдумки
и идёт поиск энергии помимо топлива
Но больше всего
энергии Ну в глобальном конденсаторе
который представляет собой земной шар
две пластины Кто проходил физику или
учил е помнит вращаются две пластины
между ними диэлектрик проскакивает Искра
Вот одна пластина это земной шар вторая
на сфера а атмосфера - это диэлектрик и
там электричество знаете
[музыка]
сколько все
электростанции тепловые
гитом
солнечные составляют
02 от этого электричества там
электричество постоянного
тока есть такие данные что
Тесла сумел
подключиться изобрёл такою технологию и
его автомобиль 2 месяца ходил вообще без
ничего
и всем энергии Вот но Задумайтесь вот
над чем А если бы в начале века когда
Тесла начал действовать было бы много
энергии Каков был уровень нравственности
в обществе зах кали бы это первое второе
если энергии полно и вопрос только в том
У вас есть энергия вы купили трактор
автомобиль вы купили там бензопилу там
или что-то уехали в глухую тайгу
построили есть телевидение есть интернет
и вы живёте и сделали там вплоть до
своей канализации Как вас вами всеми
управлять как вами манипулировать вот
элиты хочет собрать 20 городов
миллионников
Если Вы
посмотрите вот особенно сейчас я вот
сегодня ехал из загорода на дома есть
виварии для
животных это вот такие где ячейки
множество множество вот Жаль я не взял
картинку не
отличить а исследования наши говорят о
том что
вы
с точки зрения
техногенно влияния очень
вреден А тут всё население собрать в 20
городов
миллионников А у нас территории видели
сколько плотность население два человека
на квадратный
километр и здесь идёт Война за в районе
нй
зало
ответ очевиден то есть надо менять всю
структуру управления поэтому мы
создаём информационные центры потому что
получить лицензию Министерстве
образования на то чтобы вот как я
например и мои товарищи преподают в
Аграрном университете там я читал лекции
в исламском
университе
мази Чита в католическом университете я
вам скажу так
что на востоке отношение к нашей
информации Ну с очень большим
интересом на западе есть скепсис Запад
более зомби вы же знаете есть рейтинги
университетов это всё абсолютная
чепуха я вам скажу что в
с система образования которая
была не был ни в одной стране в мире
западу до нас ещ очень-очень далеко Вот
эта Болонская
система она и направлена на то чтобы
разрушить нашу систему образования как
они
предполагают будет Какая система
образования обязательно в ДТ предмета
математикам
Ари
Биб и чуть-чуть литературы
ВС Кто из вас читал книжку классная
Америка е пишет наш из Казани
преподаватель который приехал 10 лет там
преподаёт преподавая 10 лет Он говорит Я
же ничему их на учить не могу ему
говорят а здесь ничему учить и не
надо
это школы а не тюрьмы Потому что если не
будет школ вся эта молодая поса пойдёт в
организованную преступность и тюрем в
Соединённых Штатах и заключённых больше
всего в мире Они ничего с этим поделать
не могут на западе всё тоже самое
И если говорить о
зомбированное зомбированное население
очень трудно что-либо объяснить
мне приходилось Ну с разным уровнем
встречаться и обсуждать единственно все
однозначно говорят Да Вам повезло у вас
Путин вот с англичанами А у
нас это люди военные как и я в прошлом
пенсионеры а у нас вот такой дурак
блр американцы тоже говорят про
Обаму А что либералы говорят о Путине
надо ВС сделать Надо убрать почему его
надо убрать они не говорят надо менять
лучше менять каждые
полгода вот я был в Республике
сан-марина там каждые полгода 1 апреля и
1 октября избирают двух капитанов
реген но там
30х
сво
75 человек Даже тюрьма есть своя Я
спросил А кто сидит там два олигарха за
что у них уровень жизни второй в мире
после
лихтенштейна там нельзя
А
иметь более чем в два
раза капитала выше среднего а они это
поэтому их посадили в
тюрьму Да пожалуйста Влади Скажите
пожалуйста а как вы видите оптимальную
систему
образования Ну это не минутный разговор
я вижу но я уже 20 лет читаю лекции и в
основном Университете на факультете
прикладной математики процессов
управления сейчас на факультете
управления
аграм Ну мы считаем Это я проверил на
опыте
на факультете прикладной
математики если на первом
курсе А лучше в девятом десятом классе
дать основы достаточно общее управление
что это такое Это вообще-то методологи
освоения новых знаний это не Просто это
действительно трудно и многие не
выдерживают
специальности до 3-4 лет вы все знаете
что у нас есть естественное образование
вот у нас в основном университете
естественные факультеты они Петергоф и
есть
противоестественно что вы смеётесь
гуманитарное - это противоестественно
образование А откуда все кадры ещё
юридические тоже
противоестественные
вот выступая в
европарламенте я открыто с трибуны
сказал и мне ни один не возразил Сейчас
кризис в пяти отраслях знаний философия
Никто не знает что преподавать по
философии
психология
социология
история и экономика Ну и
Финанс и все ват
головами имел небольшой опыт Я читал
курс на факультете социологии вот он
смольным возник конфликт студенты пришли
к декану и сказали Дали бы это нам на
первом курсе а до остального мы бы и
сами дошли А вы нам дурь всякую читали 4
года Меня попросили уйти с факультет вот
вам как я вижу оптимальное
[музыка]
образование
каке Когда я мне задают такие вопросы Я
вспоминаю
а вы не можете подсказать жене офицера
чтобы он разрешил собачку иметь То есть
это это надо
додуматься все вопросы примитивные Что
это такое А кому разрешено было с места
задавать вопрос только либералам среди
этих 3 миллионов вопросов были коне ирз
кто прот
ито для Путина вот такие примитивные
вопросы нормальный был метеорит
[музыка]
нормальный сжи пожалуста на кого это мо
мнение Скажите пожалуйста на кого можно
замыкаться из творчество колектива может
быть
отвечу
можно научных изыскательских работах в
гуманитарной сре той целью
защитить диссертацию Да защитить
диссертацию и считаете ли вы
институциональное развитие концепции
важной вот вехо в
развитии Да я сам кандидат наук
докторской отказался защищать хотя и
подготовил её по очень я занимался
акустическим проектированием атомных
подводных лодок и работал в области
низкочастотного параметрического
резонанса
кто резонанса занимался тот понимает что
это такое работа была написана но я
отказался я считаю что вся
система кандидатских
докторских там
академиков это равносильно масонской
системе
посвящения защитил диссертацию
потом можешь почивать на лаврах Не все
же творческие работники это
на что сейчас университеты
нацелены каждый год там факультетов Нет
там есть
направление и каждый год преподаватели
заключают договор заключать договор если
ты
размести там две-три пять статей Где в
американских и зарубежных журналах себя
мы уже не
считаем то есть разрушается вся система
образования теперь на что можно
замыкаться
есть сайт dotu.ru
Там наша вся информация выложена Если вы
Да у нас несколько человек защитили
диссертации
Ну таким образом хотят создать новую
школу войти в официоз с помощью Вот
таких вот диссертаций ну я спрашиваю вы
знаете сколько в год защищается
диссертации вст в естественных науках вы
вот
знаете количество ци сотни
тысяч одна две диссертации погоды не
сделают Хотя если вы хотите работать в
этом направлении Ну вы можете написать
работу все 65 книг около 300
аналитических Записок каждый из которых
это отдельная работа и по каждой можно
написать диссертацию если исходить из
требований
новое Да пожалуйста Нужна ли религия в
обще
есче рист что что нужна религия нашем
обществе Чем заменить христианство
Росси Чем заменить
религию
христианство
кол новую рею это не так Бог он а
религий много вот вы мне задали вопрос
Переведите слово религия с латыни на
русски этоже латинское
слово Всем советую все латинские слова
переводить на русский по-русски это
связь зате мне вопрос как можно
установить связь с Богом
[музыка]
чем
Люде е это значит повтор действия просто
связь Это связ пом действи Так
[музыка]
рят мы не
созда о них все знают зрение слуха
обоняние осязание о двух чувствах
чувство меры и чувство совести Почти
никто не знает что такое чувство совести
это врождённое религиозное чувство Бог
говорит с каждым на языке его жизненных
обстоятельств на земле почти 8 млрд
человек у каждого свои жизненные
обстоятельства
Бог дал каждому
свободу выбора и возможность обрести
свободу воли совесть есть канал связи с
Богом Вы хотите чтобы кто-то создал
каноническую религию Уверяю вас Иисус не
создавал никакой канонической религии он
не говорил о том что христиане его
последователи долж разделиться на
католиков и православ
это те кто знает чтобы управлять надо
разделять и властвовать хаммад не
говорил чтобы
Мусульмане мусульмане разделились на
шиитов и суннитов Но их разделили зачем
вот Они воюют друг с другом католики
православные воюют друг с
другом хотите чтобы я вам заменил
совесть
теперь я мусульман спрашиваю Вы
мусульмане да Или дало
поклонники в исламе в Коране говорится
нет принуждения в
религии уже Ясно
чил
прямой путь от
заблуждения кто не верует
идолопоклонство верует Богу тот
ухватился за надж опоры которой нет
сокрушения Поистине Бог слышащий знающий
А вы зачем вы ездите в Кабу
миллионами Кому вы там
поклоняется поклонника а кому те которые
считают себя христианами они Богу
поклоняются то кто поиску Богородицы кто
мощам костям сколько рук было у
Иисуса вроде бы
100.000 говорят 100000 городов есть
кости некоторые возят из города в
город Ну и тогда Уте э Поня
трупу читайте Евангелие там об этом ВС
говорится ещ
вопросы Извините
зан
наставничества луч
На
связь и постарайтесь
стать
человеком это общ конечно но либо я
должен читать целую лекцию здесь Как
стать человеком
но в нашем
подходе сертификации не существует вот
этот животный этот Зомби Этот демон Этот
человек также нас упрекают почему не
даёте методики
Делай раз делай два получай диплом ты
человек не ну 10 заповедей
достаточно кодекс Строителей
коммунизма Да
пожалуйста
неоднократно русский мир очень большой
огромный русский мир сся лет ему уже Мы
это тоже как бы об этом постоянно
говорим где брать эту информацию где
брать об этом информацию то что я сейчас
вижу различные вот эти вот Веды
славянские славя арийские и так далее
Всё это написано сейчас где брать
информацию не может если лет я вопрос
ваш понял отвечаю на него мне его часто
задают есть такая
буру жизнь
живете там три палочки вверх три палочки
вниз и пересечение точка точка - Это
настоящее три палочки вверх - это
варианты будущего а три палочки вниз -
это различные аспекты
прошлого
вот здесь нет стакана здесь есть бутылка
видите у неё четыре грани а в стакане
много граней Да вот те кто
это не Глупые люди которые говорят
знаете что Прошлое - это вот эта грань
стакана а другой нет прошло вот э грань
стакана А четв нет не это вот это и
деритесь между собой Какая грань есть
прошлое до полного самоуничтожения А
будущее Отдайте
нам
так называемых
видив которые говорят Ах как хорошо было
в прошлом Людям свойственно
идеализировать прошлое Но если
переместить кого-нибудь в Это прошлое А
потом вернуть он бы взвыл
ой есть такой Данилов который ездит
сейчас по Украине и
говорит
нужно копны мужей находить 10 человек
выберут копны мужа Его спрашивают А кто
будет определять он копны или не
копны
я ещё нужно создавать территориальный
громады но он засветился В чём его
спрашивают ну всех спрашивают и
кургиняна и Старикова и Дугина и
девятого всех кто слуху А вы знакомы с
концепцией общественной
безопасности его спрашивают он говорит Я
знаком с достаточно общей теории
управления это очень умная но её нельзя
давать
всем Я помню как в начале деятельности в
девяностых годах прошлого Столетия ко
мне пришёл один из молодых этих знахарей
который прочитал и спросил меня А как же
наш Жирный кусок
[музыка]
то есть в любом
случае там в прошлом железно стояли на
основах толп элитарного устройства
общества и чтобы решить очень многие
проблемы
нам Это толп элитаризм мы так его
называем это очень
непросто помните выступление
грефа что он сказал как вы решили дать
знание толпе как же мы будем ею
манипулировать
Разве в зале Нашёлся хотя бы один
человек из либералов там же только
либералы сидели который бы сказал ты что
говоришь так постеснялся людей но это
транслировали на всю страну и на весь
мир ещё
вопросы Вопрос такой я давно хотел на
него ответ найти в основе мировоззрения
нравственность дальше ственно формирую
лексику миропонимание и так далее но и
различение тоже даётся по нравственности
А если взять ребнка
Бова пришёл пришёл год или два как и
получают информацию дети маленькие
которых ещ сформировано как
мировоззрение
формируется в это возра как у него что
формируется мировоззрение ну и
соответственно миропонимание его
мировоззрение формируется родителями его
мировоззрение формируется его окружением
и каждый прежде
чем достиг возраста
совершеннолетия его мировоззрение
формируется только его
окружение это естественно но стадии две
вначале как
животное потом как
обезьянка а потом мои предки
вообще такие глупые А я уже знаю четыре
действия сложения вычитания умножения и
деление Ну а потом годам тридцати когда
свои дети появляются а предки были не
очень
глупые Да
пожалуйста тогда получается что школа
щетина для ребёнка Это убегание
дейст я был там трижды
свого ребнка от
Нет потом мне пришлось бы заниматься
адаптацией его к реальной жизни я уже не
говорю о том что он выпивает что кругом
иконами
обвешанный далёк от
реальности конечно разве можно ребнка
вырывать
Хотя ему помогала ицк
КПСС ещё есть
вопрос Ну что там происходит там
происходит торк
закулисный
при
он очень похож на МАЗе кончит как и
Мазепа заврался до невозможности
но французам и немцам нравится что Он
врёт у них выхода другого нет потому что
они
заточены на то
чтобы Порошенко был вот этим вот ударным
войну останавливать нельзя Хотя они
будут говорить о мире но они будут
делать вс чтобы война продолжалась я не
верю ни одному слову балбан этого онда
не
Меркель А уж Обаме Верить или там ещё
польским
каким-то что вы поймите
что в
дипломатии язык
дипломати 10 раз сказать Да и можно
понять что это
нет развязка Может наступить по оценкам
многих в августе
месяце
вальцман понимая что его стул
вот-вот взорвут и туда улетит он Двине
сво
нацгвардию а там уже не в терпёж
И вот тогда уже точно дойдут до Киева но
это не лучший вариант лучший вариант
Если бы там
Нашлись
человеки которые бы соорганизатор
это идеальный
вариант потому что это дело Ну будем
говорить той толпы которая сама привела
фашистов к власти
бездумно ещё
вопросы всё СБО Да вот ещё товарищ
появилась ли новая
информация
встре Есть такой мультик китайский
вперёд товарищ он нас очень
заинтересовал когда был в Пекине Я
попросил знакомых там членов ЦК найти её
Ну я уже семнадцатого улетал обратно но
остался мой переводчик нашли Её Я сказал
что там обязательно должен быть рядом с
ней примерно моего возраста товарищ
Потому что я не верил чтобы девушка и
там женщина 24 года 8 минут
упаковала столько серьёзной информации
действительно там
пришла Мой
переводчик слышал как он её спросил
по-китайски спроси у
них когда их концепция будет
доминировать в
мире какое место Они видят Китая в этой
концепции
этоже
оче она попросилась приехать в Сан
Петербург встретиться непосредственно
поговорить Я сказал пожалуйста
приезжайте встретимся
поговорим фильм Всем рекомендую так
называется вперёд товарищи он сделан не
для китайцев он
сделан для
нас жителей русской цивилизации и
главное там о том что архивы берии в
Китае
спрятаны есть две большие Тайны в
русской цивилизации это тайна архива
верия а западная цивилизация - это Тайны
Рудольфа
гесса Я бы мог рассказать но на это
много времени
потребуется и Та девочка которая Мути
сдела или на ней стоит что те она
приедет в Россию приедет девочка которая
мультик сделала или которая который
мультик
сделал так вот там товарищ ещё что-то
хотел попросить я са из Украины смотрите
сейчас Порошенко в общем-то издал
указ в
принципе отказе от советского прошлого
Можно ли сейчас предположить то что на
крито риам уровне начнёт начнут
территории полностью отваливаться все
чем больше он издаёт таких указов тем
быстрее он свернёт себе шею до
здравствует указы вамана
Порошенко Но что хочу вам сказать Вот Ну
я вынужден смотреть эти ток-шоу
Соловьёва Не ищите
там на во
вни знаю Соловьёва я беседовал с ним 2
часа 30 апреля 2000 года Это не тот
человек за которого он себя
выдаёт Ну и потом Обратите внимание кого
он
собирает
да Видите ли вы в даком будущем
Возвращение отношений у
и я не только вер я знаю что это
будет я уже сказал
как Украина должна
пройти через кровь она уже прошла
частично не полностью через голод и
холод К сожалению другого не
вижу иногда только так может дой Измени
чтото здемирово
а то что ну что сейчас на Украине на
Украине Гуляй поле это примерно
восемнадцатый год
каждый там не один Порошенко там
Порошенко много и все
сумасшедшие и их не так просто всех
утихомирить то есть вот эта ненависть
которая нагнетать очень долго она должна
выгореть ну как говорят пережечь
должна всё спасибо всем за внимание раз
[аплодисменты]
[музыка]
вопрос
а