режим семинара
вопрос-ответ вопрос-ответ
потому что пока такой семинар идет один
только
в Аграрном университете но чувствую что
аудитории пока не готова поэтому тема
моего сообщения сегодня будет роль
журналистики в современном обществе
я прокомментирую так Как видим Мы
ситуацию
с выступлениями президента на
пресс-конференции и
его выступление на мюнхенской
конференции по безопасности
Ну и
как мы видим
роль журналистики с этим современным
обществом мы начнем вот этих двух
мероприятий которые вообще имели
глобальный уровень
те кто знаком с материалами концепции
все знают
там Есть такое выражение у нас о том что
память обывателя не выходит за пределы
периода 2 недели то есть обычно
обыватель помнит только то что
2 недели
а потом он забывает Обратите внимание на
эту мало кто обратил внимание что эти
два мероприятия
произошли с разрывом 10 дней то есть вот
они уложились в эти две недели
и что они собой представляют
но пресс-конференция
это выступление президента и вот ответы
на всевозможные вопросы
1200 журналистов почти
три часа 40 минут почти четыре часа
разговора
я только удивляюсь вообще терпению
отвечать на вопросы на уровне ЖЭКа А
когда нам дадут тепло когда прибавить
зарплату То есть фактически это
пресс-конференция показала насколько
низок
уровень современной журналистики
насколько понимаю
[музыка]
но через 10 дней
происходит мероприятие
такого глобального масштаба собирается
вся
Элита ведущая стран 40 стран Но прежде
всего конечно западных стран Европы
Америки
и что увидела мировая общественность
она увидела
что вот так называемый ведущие лидеры
тоже толпа
уровень меры её понимания ненамного выше
А кое-чем и ниже той толпы которая была
состояла из 1200 журналистов во время
пресс-конференции
сидящих в зале но есть большая разница
между этими двумя мероприятиями первое
Ведь вы поймите что глобальном
сообществе сложился с точки зрения в
России
доминировать такое примитивный совок
заботы которого не выходят за пределы
забот примитивного блага
Ну и в общем-то вопросы которые задавали
журналисты достаточно соответствуют
вы поймите что не был ни одного вопроса
мировоззренческого там идеологического
уровня нет этой тематики не было часто
сторонники концепции Говорят если он
президент знает концепцию почему он об
этом не говорит
у него есть возможность сказать
всю правду по телевидению как мне лет 20
назад один Адмирал сказал Владимир
Михайлов спросил когда вы скажет всю
правду
когда-нибудь когда-нибудь
Выходя к экрану телевизора там
слушайте дорогие товарищи друзья Сейчас
я вам буду врать
Все
преподносят просто они говорят как
естественно прав
все орать Только захороши никто прямо за
плохое
я его спрашиваю а как вы отличите
поскольку все
идет колоративно заявляют что они
говорят Как отличить и правда от лжи
глюк он задуматься действительно
и по сути в концепции впервые Дан метод
Как отличить правда от лжи но
возвращаясь к пресс-конференции
отвечает сторонникам тем сторонником
концепции которые говорят Ну почему он
не скажет Если он все знает
а вот как эту толпу которая сидит в зале
1200 человек сказать вещи
о которых вы знаете кто читает материалы
концепции а там никто ничего ни разу не
слышал ну что нужно продемонстрировать
смотрите какой я умный Я сейчас вам буду
говорить такие вещи о которых понятия не
имеет
представители власти исполнительно
высшему
органу власти не перестала заниматься
популяризацией Это не его задача
вот когда в обществе созреет понимание
когда толпа
изменит культуру мышления а
правительство любое правительство
подстроится под ту культуры есть и они
однократно говорил в этой аудитории
других что каждый народ достоин того
правительства которое оно имеет
С такой прибавкой с учетом
нравственности которые доминирует в
обществе
вот там нравственность которой
доминировала в нашем обществе конце 80-х
наш народ достоин был того правителя
которого все звали гордость
а вот та нравственность которая
доминировала
в нашем обществе
начальный период мы достойны были только
такого правительства Каким был
вот если теперь появился другой
правитель значит что-то изменилось и в
обществе
но теперь журналисты
вот когда-то в древности
когда еще наука религия
не были разделены
этими
явлениями в обществе занимались одно и
то же сословие называлось когда
жречество они одинаково занимались
наукой религией
религиозный культы были всегда
но жречество не в смысле слова жрать или
приносить жертвы не занимается А те кто
занимались
жизнеучением что это значит они
формировали
определенную меру пониманию в обществе
определенные мировоззрение и
определенные миропонимание
но делали они это Они знали путь
религиозный был но сами они никогда этим
культом расставлены не были а культы
всегда имеет место религиозный путь
теперь Ответьте мне
пожалуйста на такой вопрос а вот вся
толпа журналистов
она способна выбраться
из-под того доминирующего культа он
всегда есть как во времена марксизма и
теперь во времена когда руководство
не сумев создать
новую идеологию прислонилась к старому
то есть пытается наступить на старые
грабли причем объясняется тем Но это же
традиции
вот все журналисты привержены
абсолютно одинаковым традиции
а вот такие люди которые бы не были
раздавлены культом
не демонстрируют это на общество
все-таки могли бы проводить политику
такую которая бы выводила бы общество
из-под
сильнейшего давления вот этих культов
это очень большая редкость Я считаю что
Россия сильно повезло
вот начинает 2000 года в качестве
доказательства
перед вам только например один пример
Кто из вас помнит
Каким был последний вопрос 69
который был задан Путин
электронной версии
69 был вопрос очень необычный
и задала его женщина
Ну как посыли-то уже поднимал сам Путин
вот зале Там таблички разных
долговечность Саратов Самара была
табличка Саров
этого так замаз 16
Вот такая Татьяна ставничая вот мне
газетку привезли из сахара
называется
хотел раз там Ничего
как я поставил точку в пресс-конференции
президента России
она
задала Путину два вопроса
очень значимые
я понимание как самого Путина Кто он
такой так я понимаю
обстановки в которой сейчас находится
Россия Мы с вами уже говорили что период
стабилизации у нас как бы завершился
и вот она задает первый вопрос
какое место центр атомный центр И
одновременно как она сказала центр
своеобразный центр Православия там
Саровский Она говорит какое место
православие в будущем этой страны и
второй вопрос Какова стратегия развития
ядерного военного комплекса
кто-нибудь слышал об этом последнем
вопросе
может быть читал от комментариях а вот
как президент ответил
обе тема
близко связаны между собой
в ответ как здесь взял дружно засмеялся
вот вам мера понимание всего
журналистского сообщества взял дружно
засмеялся а напрасно
потому что дальше было следующее потому
что традиционные конфессии российские
Федерации
смотрите как он вырвался очень четко
традиционные конфессии если слово
традиция Российской Федерации и ядерный
щит России является теми составляющими
которые укрепляют А что укрепляет
российскую государственность
они создают
необходимые предпосылки Для обеспечения
внутренних и внешней безопасности и
цивилизации русских
а страны
из этого можно сделать Ясный вывод о том
как государство должно относиться и
сегодня будущим И к тому другому
вот этот ответ
вообще очень
непростой он двусмысленный и Путин
мастер двухсмысленных ответов на
некоторые вопросы правильно делать
потому что я считалке прямо указать вот
надо делать доктор под воздействием
такого авторитета она стремглавку бежит
снесет всё на своем пути и сделает
совсем не то а потом скажет А мы вот так
Это во-первых говорит о том что Путин
не хочет ничего Навязывать
для тех кто знает о существовании шести
приоритетов обобщенных средств
управления те знают что ядерное оружие
относится к пятому К шестому приоритету
верно
алкоголь табак наркотики и угроза
атомного поражения
и он объединил византийское христианство
с угрозой атомного поражения
так называемый ядерный и заговорил о
государственности вот те кто читает наши
работы там прямо говорить
строительством государственности
занимало всегда или это
от селекционном строительством занимался
народ
ядерное оружие не обладает никакой
созидательной функции она несет функцию
разрушения
а православие
а все традиционные конфессии все
исторически сложившиеся конфессии
он сказал объединив их не прямо конечно
а по умолчанию они к сожалению одного
поля ягоды и будущий их тоже одинаково
вот такое получается контекст если не
бессмысленно воспринимать ответы а
внимательно в них вслушиваться
и попытаться я это обращаюсь все-таки к
тем
надеясь что присутствующие читают
материалы концепции общественной
безопасности считают наши аналитические
записки так вот
журналисты же на такой ответ дружно
рассмеялись
вообще больше доказательство что это
толпа бездумной толпа не надо
И как вы хотите чтобы президент глава
государства занимался Вот в этой толпе
какими-то проповедями
чему-то учил их он отвечал только на те
вопросы которые ему задавали
Но был один вопрос
я не помню кто там
журналистов его задал но он был связан в
контексте вот во времена вашего
правления а в ответ было следующее я не
правду Я работаю
и вот
некоторые даже написали абсурд
Но ведь Путин предоставил возможность
хотя бы одному журналисту из
1200 задать вопрос
Вот вы Владимир Владимирович заявили что
вы не правите а работаете но вы же
понимаете что кто-то должен управлять
кто по вашему управляет нашей страной
То есть он пошел на то на что делает что
делать вообще нельзя
он пошел
Что может быть кто-нибудь
Ведь все подготовили вопрос
он подставляется но Давайте поговорим об
управлении
а по бокам мертвый способ
вот такой обстановке он работает а как
вы же знаете Как журналист вы что
думаете журналист вот захотела поеду-ка
я
съезжу в Москву и задам президенту
вопрос
Конечно
все это не так это согласовывается на
уровне администрации
города может быть даже с губернатором
его приглашают мы такой вопрос Вы хотите
задать я вот этот вот этот вопрос нет
это вопрос не стоит выучить Давайте вот
такой вопрос сформулируете и вот он едет
и Уверяю вас что желающих было несколько
десятков тысяч
Ну отобрали вот пропустили тысячи
примерно потому что около 200 было
иностранных журналистов из разных страна
Но вот он сел Нет
не
губернатора мэра ни редактора
и у него предоставилась возможность
поговорить с президентом потому что
президент очень
любит диалоговый режим
дальше об этом скажу он сам об этом
говорит но диалога нет
поэтому претензии к нему что вот он так
отвечает особенно со стороны тех кто
вроде бы как бы знает концепция вот мы
авторские
А теперь вот
завершилась конференция
приезжай
Путин Мюнхен а его не раз приглашали
такие конференции по безопасности
проходят практически каждый год
но он поехал именно в этот раз для этого
были
определенные обстоятельства и что там
произошло
вот с 10 числа
Каждый день мне очень много звонков от
тех с кем я общаюсь на разном уровне
который абсолютно убеждены что наш
президент полностью под контролем Теперь
они знают раньше они понятия не меряешь
есть какой-то глобальный предиктор
концептуальный власть и они все знают
есть концептуальный лайк полностью под
контролем глобальной концептуальной
власти поэтому ничего не может сделать
И вот после такого выступления где
собрались ведущие политики всех западных
стран где На первом ряду
на самом виду сидело тройка голтела
самое
Амир это новый министр обороны
это известный агрессивностью
и это известный тоже всем Сенатор
либермана
и по сути весь мир мог наблюдать
Кто из вас снимает посмотрел на тройку
То могли обратить внимание как каждый из
них смотрел Маккейн вот так
он делал вид что здесь он случайно
пришел а этот кто сейчас выступает с
трибуны И вообще не интересует Есть
крутился Как нужно сковородке подмигивал
оборачивался Смотрите смотрите чем
говорит что он говорит
либерман
хитрый евреи ухвалялся Ну ладно
посмотрим А что собственно произошло
вот что
впервые
за всю историю
человечества
вполне ответственна никогда
открыто таких вещах
О чем знаешь что все идет
демонстрируется по всем каналам на весь
мир
говорит не принято
это нарушение этики высшего уровня
а на лицам не было как так ты что мышь
тебя приняли за своего
мы тебя допустили такие вещи а ты
говоришь
прямо о чем мы Без тебя знаем но не
принято об этом говорить
Вот это высший пилотаж Вот это есть
Момент истины вот ради этого выступления
и Хотя Оно еще не закончилась я про себя
уже тогда все завтра на весь мир скажет
это новое речь
это объявление Холодной войны
Хотя о чем говорил
что было его сообщение
главное он что ругался
он выражал то что созрело в обществе уже
давно
он говорил о том что мы разрушили
поверив вам
про демократию рынок
мощнейшую державу мира Советский Союз мы
разрушили военный договор
Варшавский договор я распустили армии
Варшавского договора мы
не торгуясь
отпустили всех своих сателлитов
и вы нам дали гарантии
что
граница
России не будет протекаться над своим
оружием и где эти гарантии
он сказал какую-то новость об этом
каждый
знал но никогда
с трибуны такой это не звучало
он говорил о том что Америка перешагнула
практически все границы дозволенного в
обществе
что она является
агрессором номер один
осаждает демократию силой
это что никто не знал прекрасно знали Да
все это прекрасно знали но не один
государственный деятель Даже те кто не
довольны
предположим Китае Индии они недовольны
Мексики там Венесуэлы открыто об этом на
таких форумах никогда не говорил
по сути с точки зрения вот тех политиков
которые сжигал мосты
и он объявлял им войну
и они это так восприняли хотя с нашей
точки зрения никакой Холодной войны он
не объявлял он
все его выступление говорил мы против
всякой новой Холодной войны они будут
кричать и
заявки Вот только прошедшие Там пять
дней все газеты мира абсолютно Что такое
себе позволяет кто такой
чтобы говорить так с Америкой
Великой державой номер один некоторые
комментируют значит он почувствовал что
дела Америки плохие и поэтому нанес ей
удар в самый тяжелый для него время
когда она увязла
в Ираке в Афганистане
Но самое главное
что ему не простят после этого не
дождавшись окончания
этой конференции тут же сел на самолет и
улетел в саудовскую аравию
и еще посетил кота и Иордания
И как вы думаете что он
должен был сказать и что он мог сказать
королю Саудовской Аравии
Вы реально
королю которого зовут абдала или Абдулла
произношение разное
не многие из вас наверное обратили
внимание
что перед пресс-конференцией
мне просто об этом позвонили из Москвы
за день до этого и сказали Владимир
Михайлович
конечно
президент
уйдёт со своего поста
готовится новые команды и многие
понимают для того чтобы отсечь прежню
политическую тусовку Теперь понимаю надо
сменить понятийный аппарат
и многие изучают сейчас новые понятийный
аппарат это не значит что надо будет
принят но Наряду с другими правдами
других не знаем Пока Может они знают
изучается пантийный аппарат Я говорю где
же как они изучают Они читают книжку
Дело было в пиджанке
Поднимите руки кто читал
недостаточно Дело было пить женщин и как
знак вам
перед пресс-конференции будет показан
фильм Белое солнце пустыни которым нет
программы
Ну я на это отреагировал примерно так
вот есть книжка такая красная симфония
ландовского
которого вместе с другими троцкистами
когда допрашивали
он сдал фактически всех
и желая избежать расстрела впервые
рассказал о существовании власти
Хотя слов таких он
просто говорил они существуют
и они управляют всем
он просто их беззвучно называл они
и долго рассказывал как они управляют
На что следует который вел допрос а там
книжка это кстати
на испанском языке была издана
переведено из него только 200 страниц
она большая около 600 страниц но у нас
переведено опубликовано около 200
страниц она продажа была
печаталась журнале Молодая гвардия
и там есть такой фрагмент
Хорошо
я
вам покажу некий знак вы получите некое
доказательства поскольку
суд шел на тростнике приговор уже были
известны
то
на Советское правительство
на прокуратура оказывалась сильнейшее
давление
ни в коем случае не было смертного
приговора
и он сказал поскольку я знаю оказывается
давление вот в одной из передач
английского радио такой-то волне пройдет
сообщение
или усиление давления наций
Ну и поскольку приговор Это все-таки был
через какое-то время Германия ввела
войска в Австрию
Ну то есть вот там действует вот так
знаком
тем не менее Вот знак такой был
Белое солнце пустыни фильм показали Он
шел как раз до самого начала
пресс-конференции как Фильм закончился
началась конференции самое удивительный
что после
мюнхенского выступления Путин полетел к
абдуле
потому что многих вот этот действительно
король
Саудовской Аравии
ассоциируется с тем самым
Ну это все могут сказать мистика конечно
Мистик это всегда часть реальности Пока
не поздно нам еще
многое предстоит узнать такого
необыкновенного
и конечно смена понятийного аппарата вы
поймите предстоит очень сложная операция
за это время я имею ввиду с 85 года
Прошло уже больше двадцати лет
сформировалась целое поколение
целое поколение политиков журналистов
который ничего другого не знают они
молотят так как они молотили и они
используют свой слайм свой панельный
аппарат
сейчас применять репрессии как многие бы
хотели там сажать их это пустая пустой
бесконечная Как сделать так чтобы они
отвалились как знаете вот короста
болезненные когда организм
выздоравливает она отваливается есть
такой способ изменить понятийный аппарат
вот мы собственно сейчас над этим и
работаем и готовим Новое поколение новых
людей которые свободно владеют новым
понятием
Почему Потому что
журналистский корпус по сути внешне по
крайней мере делает то же самое
Что делала когда-то Вот это сословие
которое называлось уже вечер
Но в отличие еще раз жречество которое
не было раздавлено культом
той религии которая они сами создавали
здесь журналистский корпус раздавлен
этим культом
поэтому ничего сделать не мог а теперь
что произошло на мюнхенской встрече
Но что о чем Почему ты не пишет
совершенно
ни одна газета не Западной не наша это
говорит что все они работают в одной
связке
причем если почитайте наши газеты Я не
видел ни одной газеты Где бы отнеслись
пониманием к тому чем выступил
президент Мюнхене в основном Ахи вздохи
Ах теперь новые холодная война Теперь
снова у нас будут плохие отношения с
соединенными штатами но никто не
проанализировал следующее
Путин великолепный полемист
он привык работать в режиме онлайн то
есть вопрос ответ
Стрельне он это доказал блестяще
те из ведущих мировых политиков которые
пытались с ним вступить полемику были не
просто
но раздавлен
они перестали существовать как большие
политики никто их теперь даже
внимательно
поймите каждые такие
конференции форумы
на них работают обязательно психологи
они это поняли что
прямое полемике он расстреливает прямой
наводкой и учли они очень ждали что
Путин приедет и выступит
и следующим актом этого спектакля
сказать должен быть вопрос-ответ
и они испугались
Вопросы задать хотелось но не хотелось
быть выставлены на Всемирной посмешище
и Чтобы избежать этого что они сделали
они заявили мы лучше все сразу зададим
вопрос А вы потом ответьте А это уже
другой формат вот Представьте даже здесь
где-то около сотни сидит и вы мне
скажете Владимир Михайлович сейчас нам
зададим вопрос А вы нам потом ответите
что для меня будет важно
записать зафиксировать эти вопросы а кто
их задал я не успею запомнить
и отсюда получается следующее
эффект ответа на вопросы получался
безличный если я вижу лицо спрашивающе
того же предположим или Сенатор
либермана
передо мной его портрет глаза зеркало
души я вижу что это за тип по психики и
содержание моего ответа становится
неформальным оно становится
соответствующим
полностью его психотипу
потому что каждый задает вопрос в
соответствии с тем миром пониманием
которыми есть
и он демонстрирует свою приверженность
определенным мировоззрению определенной
культуре и все это есть на лице
и получается что Путин как бы все его
видели
весь мир видел как он отвечает но не
видели хамон отвечает
вот изменение формата
второй части
этого
этой конференции Запад показал что
с ужасом боится и хочется и колется
боится вступить прямую про Америку с
ведущим лидером теперь это никто не
отрицает мира
президентом России Владимиром
Владимировичем это не значит что опять
как новый
Нет я аналитик моя задача анализировать
и не поддаваться Никаким эмоциям и
анализирует так как Вижу вижу
и сильный и слабые места но
Мы видим что за
6 с небольшими лет
ясно что не было президент такой
подготовки
и нет у него такой команды которая могла
бы вот так подготовиться
он обладает Скорее всего колоссальным
интуитивным
он обладает как раз Тем
что должно
соответствовать настоящим руководителем
и
припев варить и встретившись Сатурн Как
вы думаете о чем он должен был с ним
говорил вот Представьте Это первый
руководитель России Саудовской Аравии
если бы 5 или 6 лет Путин прилетел
как бы с ним говорили
у нас идет война в Чечне идет
наступление Дагестана
целый Вооруженные армия до зубов которые
вооружили вот эти же люди
вахабизм оттуда
в исламе
Несмотря на то что в Коране нет
абсолютно ничего разделения Ислама на
филитов смитов и ваххабитов
а фактически это разделение есть
ибо хабизм наиболее
агрессивные часть
и наиболее богатая финансировал войну в
Чечне и вот тогда бы он приехал Кто бы
он приехал Как просите
но теперь
в арабском мире
колоссальное количество проблем
войска НАТО и Соединенных Штатов в
Афганистане войска Соединенных Штатов в
Ираке идет уже
четвёртый год война
и не видно никакого просвета вводятся
новые войска
война это для Америки
намного опаснее
на порядок
потому что
марксизм для вьетнамцев
Это примерно то же самое что Максим для
китайцев у них есть свои религиозное
воззрения и если даже говорить о Китае
Хотя он помогал и мы помогали но это не
было
религиозным сплочением
вот то что делает американцы они по сути
сплачивают Арабский мир отплатить им
очень тяжело
в 2003 году я был в Арабских Эмиратах
беседовал с одним из самых богатых
шейхов
и он сказал мы арабы объединиться
никогда не сможем нас может обвинить
только какая-нибудь очень агрессивная
идея Конечно объединитесь если вы
извратили Коран разделили его на три
толще
либо Хабиба и вас толкнуть намного легче
чем нас объединить
десять лет
один поддерживали американцы других
поддерживали мы оружием деньгами
и сейчас ситуация резко изменилась
пламя войны подбирается и капле
те кто читал Дело было в бюджете советую
именно сейчас перечитать
там вы увидите очень много
предсказан как будто вот для Сегодня я
была там есть все есть
и Махмуд поджигает
станет понятно
Почему
Но самое главное Путин приехал после
мюнхенской встречи после своего
выступления в Мюнхене и все увидели как
надо разговаривать с западом
и как умеет Этот человек с западом
разговаривать
не диктуя
условия
их на место
и я могу предположить что не все на
Западе идиоты
там есть иллюзия здравым рассудком
и они внимательно изучают это заявление
и думают Сейчас что же делать дальше
особенно Теперь когда они стоят перед
дилеммой что вводить войска в Иран
начать бомбить Иран
а тогда Сирия
Ливан
Саудовской Аравия Эмираты весь ближний
Восток будет А есть еще курды
а есть Турция А что с этим делать если
задача была
создать войну всех против всех они почти
уже этого достигли
но я сказал что
война в Ираке для них куда опаснее чем
из Вьетнама можно было уйти
и там постепенно всё Зато вот из-за рака
просто так
если они сейчас уйдут
то там будет такая войнами
что действительно никому мало покажется
А главное нефть перестанет идти
Никто там не останется после этого
равнодушным потому что есть еще талибы в
Афганистане есть ваххабиты Саудовской
Аравии
есть курды Турции в Ираке и в Иране
которые хотят создать свою
независимые государственности и вот этот
клубок проблем
который сдерживал своей жесткой
политикой высотам Вот это
что было запечатано в ящике
и в Америке нет сил и не будет этих сил
совладать с этим вот
Такова сейчас ситуация
и в этой ситуации приезжает Путин
центр выходили
и я представляю что Вполне мог стать
слушать и хватит вам дурака валять Кому
вы деньги даете
Ну что думаете какие-то борцы за Ислам
это обыкновенные бандиты и Головорезы
которые ничего кроме как убивать брать
заложники за большие деньги отсылать вам
видеокассеты с тем чтобы деньги они
ничего больше не могут
мы сейчас как смогли перевели эту войну
в режим
это правильно когда чеченцев и сами
наводит порядок
в Чечне ловится такими бандитов и ставят
их кого к стенке кого на место Пусть это
будет их проблемы
а вот создать
некий всемирной консольства
энергетических
и диктовать наконец-то западу
условия в отношении энергетики потому
что пока все-таки цены они сами вот эта
задача попроще Вот это задача стоит того
чтобы объединить весь Арабский мир
потому что
энергия носители у них и у нас
ещё мы рисуем и нигде больше
и такая возможность
напугалась сейчас Запад куда больше чем
все выступление тоже не из простых на
мюнхенской встрече
Вот так мы видим происшедшее
первого и 10 на пресс-конференции и
преступление на конференции Мюнхене Если
есть какие-то вопросы по этому
пожалуйста я готов ответить
американские базы Если только
есть вопрос как чего они держат ничего
не держат этот вопрос времени
и вопрос
той большой политики той стратегии
которая проводит Америка сейчас
стратегия одна
и она претерпевает изменения потому что
в самой Америке нет
единого отношения к стратегии мы главный
полицейский во всем мире там уже
сформировалась и группа которая
категорически против такого которые
понимают конца Америка
печатает доллары нет возможности не зря
же появились такие заявления Вот и дай
вместе производит больше чем вся Америка
Мы думали что Китай один производит
больше чем вся Америка пока об этом
прямо не говорит
возможность Америки не бесконечны
а раздуваемый пузырь
благодаря тому что
печатный станок в их руках и все брешь
закрывать только одним печатать Еще
большее количество долларов бесконечно
это невозможно
вот вчера появилось сообщение
и Сегодня газета Лондонской бирже
началась торговля рубля что рубль
становится конвертированной молиткой
конечно наш Центробанк на месте
Со всеми нашими банкирами тоже закрылся
в истерике но это только говорит о том
что пока у Путина нет той команды
которая могла бы проводить и финансовую
стратегию
русской концепции которая действительно
нужна России еще есть вопросы
в отношении управления где он сказал
поэт можно это понимать что мы летели в
самолете без пилота
Нет я думаю так понимать нельзя
Я думаю что
не прессе
и на радио на телевидении еще не было
вообще обсуждение
и нет его не было во времена Советской
власти
и нет И сейчас
Потому что если я был правлением
говорить серьезно то надо говорить вот
русле нового понятийного аппарата
а этот пантильный аппарат пока только
распространяется в интернете молодежной
среде на курсах вот где мы преподаем
достаточно общий теории управления вы
попробуйте Придите какой-нибудь такой
богатой ВУЗ Где платят за симметрии по
3000 долларов и послушайте что там
преподают
поймете пожалуйста
и Саудовская Аравии с точки зрения
влияние
экономики
Саудовской Аравия
как и Япония
Китай Германия является
фактически Ну как построенная экономика
Америки все время денег не хватает есть
бюджет федеральные есть бюджета
Все хотят выглядеть перед своими
избирателями как можно лучше поэтому
правительство Штатов и Федеральное
правительство
ценные бумаги и продает их
вот эти ценные бумаги их оценки разные
от 12 слышал цифру до 33 миллионов
долларов это долг Америки всем странам
Саудовской Аравии является держателем и
Арабские Эмираты поменьше Ну где-то
порядка триллиона долларов
если хотя бы кто-нибудь а Китай когда
отношение Китая началась демпинговая
политика не пущать китайские товары они
тоже объявили мы выбросили на рынок
примерно триллион на триллион долларов
ценных бумаг ваших
понимает стоит только сделать одной
стране
доллару конец
Если говорить о Саудовской Аравии то она
стала потихоньку вот это я знаю
абсолютно точно не афишируя просто
переводить свои долларовые
евро но доллар евро связано Это просто
как два перетекающихся я говорю ребята
а вложение в экономику Саудовской Аравии
ну
несравнимо конечно с тем Каково вложение
например Японии
но достаточно прилично
Но ведь Путин говорил вот о чем
что Америка и все развитые страны
занимаются тем что они как бы дают
вводят инвестиции
в развивающейся страх но по сути все эти
деньги идут тем же американским
компаниям
и они уничтожают
те отрасли экономики
развивающихся стран которые могли бы
подняться народа и оставляют только
теотропики которые выгодны международным
корпорациям об этом Путин сказал одно
такое вы даете а другой рукой разрушаете
экономика этих стран это вот он имел в
виду
еще вопрос
насколько острым будет 2008 год
насколько будет активизирована внешней
силы в момент смены власти
Я думаю остро будет конец года а
2008 год будет нормально
вот
Да Если 7 а 2008 год будет уже нормально
конечно переход
на новую систему управления
уйти остаться вот сейчас
сохранится тому курсу
а курс предполагает нельзя топтаться на
месте Вот стабилизации надо начинать
режим модернизации для этого нужны
деньги и очень большие деньги история
знает только два
случая Малайзия который я уже
рассказывал
благополучно вышла из режима
стабилизации прошла режим модернизации
Япония
но у Японии были смягчающие
обстоятельства Но в целом эти две страны
вышли на режим модернизации потому что
они были вне библейской концепции
Германия благодаря плану Маршала
Бодрова благодаря колоссальным вложением
Это чисто Западная страна больше ни одна
страна её развивающих стран не смогла
войти в режим модернизации мы сейчас
остановились Вот это
сочетание перехода
режим модернизации и смена правления
необходимостью сохранить этот курс это
является действительно
опасным моментом потому что до сих пор в
России вопрос решался просто Либо
правителя убивали
не случайно сейчас показывают как пала
первого Александра
Ну либо он становился недееспособным как
Брежнев
за всю историю России еще не было случай
когда
руководитель страны
находясь на Пике популярности А вот
представьте себе пресс-конференции
насколько мне Рейтинг сразу подняли Даже
те кто считали этот серый подполковник
что он там может вдруг увидели А кто
может вот так разговаривать с западом
так жестко и не узкословно
была одна фраза
Может она мне показалось такой случайно
брошенной но я говорю Путин мастер
двусмысленных ответов это правильно Вот
в такой обстановке нельзя давать
конкретный ответ
я не помню это было Мюнхене по какому-то
вопросу сказал то о чем я не могу
сказать сегодня завтра скажете вам
вы же знаете что на двух
пресс-конференциях донимали Кто приехал
Кто приедет
На мой взгляд вот эти фразы он сказал
что клиент
и потом
Но вот так вот прямо
нельзя Если это так потому что Иванов
прошел опытом возглавлял Совет
Безопасности и очень Напугал Запад потом
тогда был жестче Путин и то что его
брали
советы от головы с этим безопасности по
крайней мере
Путин испугался соперника
а нам просто вот кто понимает
продемонстрирую есть человек который
может говорить еще более жесткой
определенной чем Путин не связанный ни
какими обязательствами
и если вы наблюдали поведение Иванова
на мюнхенской конференции его выражение
лица которое было Ну Ему нравилось как
все это Путин говорит но там был другой
Эхо я бы сказал еще мы очень даже вот
такие это можно конечно
как за домыслы мои принять Поживем
увидим
Да пожалуйста
попросил относиться к тому что у нас
происходит
и так эмоционально
потому что и Белоруссия и Украина
всё равно
это части России чтобы Сейчас никто не
говорил
политики приходят и уходят народ
остаются
Белоруссии
самому все 70-80 процентов некоторые
говорят 90 процентов А язык это народ
Но с таким же успехом можно
Смоленскую Республику сделать там или
еще какую-нибудь не надо сейчас вот это
вот Энергетическая война
плюс амбиции отдельных лидеров Она
многим
одним местом ударило голову не надо
торопить события все будет нормально и
России
чего бы там не дергались Да есть в
Белоруссии про Западная
защита меньше чем на Украине на Украине
побольше Вот я думаю что Украина стояла
перед левой А мы
развалится Пусть
экономически развитая
восточной части присоединимся к России а
эти Пусть там Польшу и Литва Отойду я
думаю что есть у меня голые которые не
надо этого делать
надо вернуться
и не просто вернуться Если вы помните
мои выступления
15 там 17 летней давности что это
рассказывал
когда Все кричали Вот Все разваливается
А нас волнует другие проблемы
Что будем делать когда Россия
станет от Атлантики таких в океан Когда
в качестве губернии в этом Францию
Германию
Голландия что тогда будем делать Вот
какие проблемы они нас тогда волновали
волнуйтесь сейчас
еще вопрос есть
сообщил кто надо
еще вопрос
но не только Блэр Я имею
до кулиса который Ну а что я не совсем
понимаю что вас волнует сам Испании как
они вот сейчас вот период реакции на
тоже выступление Путина
соотношение сейчас английское прессы там
что такое как американское
ничего Ну больше американская английская
пресса
какие-то вопросы по концепции есть мы не
увидимся теперь месяца два три сейчас
начался новый семестр и я считаю курс на
трёх факультетах
факультете прикладной математики завтра
годные лекции на Аграрном университете и
на факультете экономическом институте Я
буду очень заняты поэтому Вот наши среды
такие раз в месяц где-то может быть в
апреле скорее всего поэтому вы по
концепции по запискам вы читаете может
всё понятно или есть какие-то вопросы Я
же прихожу для того чтобы ответить на
вопросы или всё понятно
Вот как можно охарактеризовать
Страусиные позиции Вот первый выпуск я
ее так Обозначил методика методологии
полная функция
концептуальная власть что не ясно из
этой записки
потому что я посмотрел но сам-то на
форум не хожу но мне присылает там
развернулась
но это не полемики назвать нельзя ругань
какая-то непонятно
но ясно Так вот
Вот
подожди подожди
Я понимаю так что Президент
и Центробанк Не связан никак между собой
[музыка]
мы будем достаточно быстро двигается за
свои народы потому что такое ощущение
быстро двигается Куда за своим народом
миграции Вопрос вот тех которые мы
сейчас говорите я думаю что он бежит
впереди народа
м фактически Обозначил
новую фазу
по глобальному редиктора по
заканчивается США
после такого выступления
это будет в активную пасту переводить
Я думаю что Путин не обозначал фазу
планах глобального кредита он просто
Обозначил что
ближайшие 10 лет
стратегия развития
изменить это
чувствует не только в России это
чувствуете на западе а как еще и начали
если выросли такие два Гиганта
если на подходе Бразилия и
все другие страны к тому же
глобальный предиктор
Но значит
Я думаю что глобальный предиктор
придется в хвосте событий
но не обозначает
изменилось телевидении Мне кажется вот
прошла передача по антиалкогольной
компании горбачевской потом передача
масонах идет фильм Сталин лайф это
чувство тебе какое-то изменение вообще
идеологии что ли меняется и как показали
фильм про Теслы
меняется но не сильно конечно
голубых как было
так Ну что
пожалуйста пожалуйста спросите
как я отношусь к Анастасию
хорошо собрались ребята
книжки читают
аж как я должен относиться мне ведь был
задан совсем другой вопрос верю ли я в
то что Анастасия реально существует
Вот вы верите
Вы верите Да
нет что это реальная личность верить
что вы знаете да существуют
тогда я Вам отвечу когда ходил в детский
сад я знал что Снегурочка существует
Но я вырос
и я спокойно говорю что
такой Анастасии не существует это
виртуальный образ созданный Мегре
представить чтобы
такая нравственная Анастасия
Но в этой аудитории девушки особенно
с человеком почти незнакомым
ложиться спать чтобы сына кто такой
мигрэ Случайный человек
но мне это Трудно представить
нравственный такой то есть это плод
воображения Мегре но в анастасиях меня
больше всего удивляет другое вот
приезжали из Риги
четыре часа беседовали записывали а
потом вырвались в контекста 15 минут и
далее
Пусть Владимир Михайлович извиниться Да
я тогда ответил нет такой Анастасии как
реальные личности образ есть но в Японии
есть виртуальный образ диктора Ну и что
Если вы знаете что она есть Ну вот я
знал что есть Снегурочка но вырос Я
теперь знаю что Нет снегурочки Хотя вот
Снегурочка есть
но меня удивляет другое еще ничего Кроме
слов о добре и свете нет но есть уже
претензии на инквизицию
Пусть эти извинятся
мы на них в суд подадим
как они смеют оскорблять в моем лице
Анастасию не грех
бодливой корове Бог не дает девушка и
слава Богу Дай власть таким они
действительно установят времена средней
рукой мы живем совсем другое время вы
знаете и знаете я тоже знаю мое знание
ваше знание
вы пока не знаете Вы просто верите но
подменяйте слово Вера знания
Давайте
для меня интуитивные знания
[музыка]
всё сразу правильно как человек как
живая слышно Так что
Анастасия это интуитивное знание Но
почему это интуитивное знание
передается через Мегре который спокойно
пьет курит Как я могу верить в
нравственность этого человека который
выпивает я не могу считать отвечает
и какой-то интуитивное знание это проект
очень такой хороший проект но ничего
кроме эмоций это знание кроме эмоций не
несет если это считаете интуитивным
знанием это ваша проблема а нам нужно
знания об управлении об управлении
государством об управлении экономикой и
больше всего меня удивляет что Вы где
живете здесь
все призывают
но
Поехать в лес встать вместе с медведем
Ну как а сами живут в квартирах с
теплыми ванными клозетами Вот это есть
это есть безнравственно я что-то не
видел что дальше призывы куда-то пошли А
те кто собирается вот там на природе
через год-два всеми за собой грызться
начинает это есть интуитивные знания
вы были в одном таком поселении сами
не понял
в парке
и что
я рассказываю Почему Вот вы не в партии
вам рассказывали что
я что-то
Зачем мне смотреть запись
Я знаю что Петров девяносто четвёртом
году приехал ко мне когда он был
замначальника академии мы с ним много
беседовали на разные темы и что почему я
должен смотреть запись
я И что И что там в этих записях
была такая раньше политика
духовное нравственное направление
которое сейчас есть рельсы
Анастасия и так далее
вот я вижу вам самой смешной Ладно вы
так долго рассказывать я вам скажу толпа
это собрание людей живущих по преданию и
рассуждающих авторитет либо вождя либо
священных писания либо предание которое
может быть как угодно и золотом чтобы
толпа стала народом надо изменить
культуру мужчину
так вот для меня не мигрени авторитет ни
Петров не авторитет и нет авторитета вот
в этом смысле в другом как личность
может быть хорошей но я не вижу никакого
особого нового знания в писаниях Мегре
не вижу Потому что все же там написано
но я и авторский коллектив мы знали до
того и
рассказали об этом здесь ведь не вопрос
приоритетности кто После кого Вопрос не
в этом и мы за то чтобы все нравственные
люди объединялись на Обманывать людей
Нельзя это безнравственно
Кто хочет
покупаться ты его проблемы на Обманывать
людей Нельзя
легко
обманывать тех кто обмануться рад
И вот я говорю больше всего меня
удивляет
до
писем вот этого
читать я не знал о такой агрессивности
некоторых Я думаю что в основном
если они требуют как в инквизиции Ибо ты
веришь если не веришь
Я говорю что еще ничего Кроме слов нет
но есть претензии на инквизицию вот что
опасно
думайте об этом девушки думайте
чего
хорошо Сразу говорю Хорошо я за всякое
объяснение
но если меня кто-то записывает что я
разваливаю движение Анастасии то это же
бред Я например не могу сказать что
кто-то может развалить вот какое-то
движение движение любой может
развалиться если идея не состоятельна ни
одна личность не может развалить детей
идея живут дочери личности А вот если
денег любое движение развалится
Какие вопросы
2-3 года да Причем здесь это бросил или
не бросил дело в другом Какое отношение
к этому
вот у мигрю отношения к этому
легкомысленное
потому легкомысленно вот сейчас я вот с
вами мне хорошо Я не хочу пить а пошел с
дворником мне захотелось я выйду что
такого
какое это нравственный человек О чем вы
говорите девушки
сейчас сейчас
с Вами договорились на наши семинары
Приходите и спокойненько всё это
разъяснять ещё вопрос семье девушки
сказал Ну что ребята Хватит Пора
переходить
ходить
это так сказать
что сказал то есть сказал бы сейчас
слышал или нет
время пока
здесь девушки еще есть вопросы по
Анастасии продвижения
во всех регионах практически идет
взаимодействие анастаси
и кроме Петербурга здесь почему-то очень
сильно присутствует Я думаю что это вы
понимаете Я например скажу во всех
странах есть движение Анастасии они все
объединяются сказать и быть на самом
деле вы вы сами это знаете
вы это действительно знаете или потому
что кто-то вам сказал
вот меня удивляет что вы так легко
Конечно можно сказать всё что угодно но
не всё объективно имеет место
в Петербурге
Это хорошо что в Петербурге есть люди
которые ко всему относятся скептически
по крайней мере Где в Петербурге Вот
когда девушка в Петербурге можно вести
такой прямой диалог а вот с Мегре такого
диалога Не получится он ни с кем прямо
не разговаривает А вот здесь можно вести
пожалуйста а вот можете поговорить Вы
девушки
а
зачем Да
Я думаю что не получится
уверен
вот я вам говорю Если вы даже захотите
поговорить не получится
потому что знаю
потому что здесь была встреча с
мигрантами
2005 года
а ничего ни с кем он откровенно не
говорил о нёс какую-то как потом те кто
был ни одна Ни на один вопрос напрямую
не ответил
все время уходил от всех вопросов Вот
потому
что
его даже не приняли
не взяли врут тебя не то чтобы ответить
руки не взяли
мне совсем не обязательно бывать Мне
принесли запись видео Я всё посмотрел
внимательно и могу Поэтому сказать мое
мнение моё личное мнение Я имею право
или у меня запретить иметь личное мнение
не очень высокое а нравственных
качествах мигает
Не говоря уже о том что там и фамилию
поменял и это коммерческий проект
Девушки хотите верить идите ради Бога
Никто вам не запрещает только что
прочарование вообще не было
что вы видите объединение кабые и
Анастасии
В чем я вижу объединение Я считаю что
вне зависимости
Я считаю что независимо от того к п е в
Анастасии все люди которые хотят добра
благо всем нравственные люди объединены
так
объединятся структурно это проблема
больше
руководителей структуры
это организованные вещи я не занимаюсь
организационным вопросами кстати мигрэя
по-моему не очень не занимались
все вопросы девушки еще есть что-то
спросить Я что-то не слышу ни одного
вопроса серьезно
концептуальной партии
[музыка]
занятно вопрос занят если я понимал
участие в ее создании Как вы думаете
могу я поддерживать её нет
зададите мне вопрос почему они партия
мне Достаточно
того что делаю я мне партия и я думаю
что очень много людей мне партии
но это тоже люди
мой принцип такой Если вы хотите тех кто
понимает концепцию должны идти во все
парки и лучше бы их руководящий аппараты
Потому что везде есть люди и помогать
всем людям в освоении нового знания Вот
мой подход
[музыка]
выживляет ее какие его для молодых
девочек это Пусть они рассказывают
[музыка]
так Владимир Михайлович Можно вопрос по
этому по 11 марта будет выборы вот в
санкт-петербурге Ну а какой вопрос
одиннадцатого марта был убит
ростовщиков
против всех нельзя против всех
убранников
за кого голосовать
это на партийном собрании Всё спасибо
всем за внимание