Добрый день Владимир
Михайлович начнём с первого вопроса
Давайте с первый вопрос Вот сейчас 2016
год по сути исполнилось прошло 25 лет с
момента развала Советского
Союза скажите пожалуйста вот как вы
видите причины его развала и какие могли
бы быть
перспективы если бы он
сохранился вопрос как всегда говорят
интересный Мы
тоже к этой дате отнеслись серьёзно
потому что 25 лет это время
жизни одного поколения я не буду
говорить о смене логики социального
поведения но сам факт вот что после
смены отношений эталонов частот
биологического социального
времени в жизнь вот входит сейчас третье
поколение это 3 по 25 и можно
действительно подводить итоги и многие
сейчас подводят эти итоги
теперь Возможно ли было
сохранить Советский Союз в том виде в
каким каком он был
но первое невозможно потому что всё
течёт всё изменяется он изменился В
какую сторону это уже другой вопрос а
второе если бы он Каким
был как он дошёл до жизни такой и почему
он развалился Вот на этом Я бы
остановился поподробнее потому что у
причина развала Советского Союза есть
как бы два слоя открытый Ну там
партноменклатура придала там и КГБ всё
предала и А есть скрытые о котором почти
не говорят
нигде вот я хотел бы если о первом знают
все то о втором Почти никто не знает я
хотел бы ответить поподробнее на второй
скрытый В чём здесь
дело в шестидесятые семидесятые годы
перед Советской номенклатурой всерьёз
стал вопрос потеря
авторитета как во внутренней жизни
общества так и за рубежом потому что
после войны когда сформировался
Социалистический лагерь конечно
авторитет Советского Союза был огромный
и наша Элита и парти номенклатура ехала
на этом
как на особое тележке А
вот потеря авторитета а следовательно и
утрата претензий на гегемонию был такой
политик итальянский
Грамши который об этом
предупреждал он говорил Ну предсказывал
что это возможно А в чём здесь дело ну
после пятьдесят третьего года выросло
поколение детей парт
номенклатуры в следующем году е отмечаем
крупную
дату
со времени Октябрьской Социалистической
Революции не февральской тоже будут
отмечать а именно Октябрьской Почему а
потому что вот в одной из аналитических
Записок наших
было сказано о новой глобальной повестки
дня и что если бы только
была Февральская буржуазная революция в
мире бы ничего не изменилось вот
Октябрьская Социалистическая революция
сильно изменила картину мира
и Хотя прошло 100 лет но это
отзывается и на современном и на будущем
и споры идут до сих пор А в чём вот для
элиты суть это Октябрьской революции а
то что было уничтожено сословное
общество Ну что часть дворян сбежали за
границу многие бы уби во врем
гражданской
во разру и народ в целом не особенно
ностальгировать
После её
краха так вот а Элита всегда
ностальгировать
создать снова сословие Ну пошли анекдоты
Вот в Думе Да хорошо но мы капитала
получили Теперь бы вот крепостных бы ещё
нам душ по 200-300 на каждого вот это
плюс монархия монархический проект не
умер он не только в геральдике это
двуглавый орёл Триколор Ну есть много
сторонников монархии которые вообще-то
прямо об этом не говорят но часто
вот это вот стремление
восстановить сословие в
обществе это претензии элиты
всегда А почему Ну а потому что у всех
есть детишки и они хотели бы передать
вот то что они добились в финансовом
смысле положени в обществе детям но дети
совсем не обязательно яв
протев от воспитания
культуры
и Ну вот это выразилось в одной фразе
Вячеслава Михайловича Молотова барства
стали одна из причин почему перед своей
смертью он сказал барства
стали Ну
а если теперь подойти к этому вопросу с
научной точки зрения то по сути
последовал
заказ на то чтобы решить эту проблему
Как создать сословное общество Хотя
подчеркиваю никто прямо об этом не
высказывался но задача тех кто рулит
почувствовать вот этот вопрос а хотите
сословно общество Ну что ж
пожалуйста кто рулит внутри Союза или
вне нет всегда рулят есть Кто внутри
есть кто снаружи
рулит вот если взять Соединённые Штаты
вроде бы сословий нет формально Все
равны там на самом деле сословия тоже
есть и нашим
партократия Ну что я себя представляет
сейчас глава
КПРФ Великолепная квартира машина там
дача
водителя и так далее Ну естественно он
хочет тоже жить никакой ему на этот
марксизм там наплевать он я с ним
беседовал он ничего в этом не понимает
Ну хочется жить хорошо и задача его была
сливать вот
остатки
сторонников якобы коммунизма он
собственно успешно это делает за это ему
хорошо платит Ну там есть периодически
возникает вот что Зюганов там предатель
и так далее Ну да он выиграл выборы в
деше году но ну выиграл А что дальше-то
не он выиграл его окружение особенно
простые рядовые выиграли А ему страшно
было он не смог бы управлять он не
понимал как управлять Но вот вот это вот
создание сословий Возвращение сословий
это сидело у
всех и обратились
они ещё раз говорю не специально не было
заказ написали Дайте нам возможность
восстановить сословия но там кто рулит
этим они услышали и одновременно почти
возникли в России на
западе два
направления на западе это учение харда
церков саентологов А в
Рос щедровицкий Георгий Петрович
которого в своём окружении все звали ГП
Ну вот странная аббревиатура глобальный
предиктор ГП я это почему говорю потому
что я общался с представителями одного
аналитического центра я тогда этого не
знал но руководитель как я потом
недавно Меня пригласили
а ответ было Ну мне вас рекомендовали
как методолога круче чем ГП я это вос
принял как я рассмеялся в ответ вот но
потом я понял только недавно понял в чём
здесь дело так вот что такое щедровицкий
Не поняв этого невозможно понять всего
остального никакой методологией он
конечно не
занимался
тот кто серьёзно владеет методологией
тот объективным Независимости от своего
желания выходит на понимание глобального
исторического процесса а перед
щедровицкий опять в обход его сознания
он сам Зомби была поставлена задача
закрыть перед всеми будущими
управленцами способность выйти на
понимание глобального исторического
проса управлени есть такое понятие
полные функции
управления где На первом этапе выявления
некого нового фактора среды на втором
этапе внесение этого фактора в свою
систему стереотипов на третьем этапе
выработка вектора
целей в отношении данного фактора на
четвёртом этапе создания концепции
управления и достижение этих
целей вот Обратите внимание что
Путин открыто
сказал глобальный глобализации процесс
объективный если раскрыть Что это такое
Ну глобальный исторический процесс
объективно существует Хотя он об этом не
сказал а вот управление
им ведётся по некой субъективной
концепции и он не назвал этой А что же
это за концепция на основе
которой
в рамках глобального исторического
процесса но за этим следует следующее
надо тогда ответить себе на вопрос А
какие есть
цивилизации вот мы ответили есть три
всего цивилизации Западная Восточная и
русская у каждой есть своя
миссия Путин не раскрывал
этого но тем не менее подошёл
к ответу на этот вопрос Вообще задача
многих даже не решить какие-то проблемы
а подвести к тому чтобы в обществе этими
проблемами
заинтересовались Вот я считаю сила
Путина в том что он не раскрывая суть
явления подводит общество к
пониманию к вопросу А в чём суть этого
явления как
вот решить
проблемы
есть Запад есть Восток есть русская
цивилизация будучи в Китае на
международной конференции в 2013
году в ноябре месяце я прямо об этом
сказал там был весь Запад весь
Восток и более того язва что концепции
глобализации Запада
Библия перед тем как начать деятельность
коллективов к которым я принадлежу
мы поняли суть
методологии и ответили себе на такой
вопрос что первичная идеологию или
методологию только люди владеющие
методологии
способны порождать
идеологию или корректировать
поэто вот эти приоритетов обобщенных
средств управления первый
мировоззренческий методологический
второй хронологический исторический
третий
идеологический это информация
идеологического
[музыка]
фактологической в этом
плане
а он пропустил Он сам сказал полмиллиона
управленцев не случайно
он в девяностом году выступая с одной из
лекций прямо Дай Бог здоровья Михаилу
Сергеевичу который разрушал Советский
Союз потому что вот мы уже по
сути ру 25 лет спустя это и
Сурков это
и
Кириенко Да я мог могу десятки их
перечислить они везде
[музыка]
А чем занимались
саентологи Харт они тоже претендовали на
методологию
но они и наши
щедрович
и саентологи оперируют одним и тем же
патины аппаратом вот если кратко сказать
щедровицкий
Это конечно очень такая
натянутая аналогия но щедровицкий
подготовил
общество и сдал его
потому что главный Ватель саентологии у
нас был
Кириенко а его первым помощником
является сын щедровицкого Пётр нынешним
помощником Ну когда-то Кириенко был
главой
правительства даже назначал
Путина главой ФСБ вот
а ес пот на двух направлений опять я
понимаю что в столь коротком очень
трудно интервью сказать но по сути те и
другие готовили
зомби зомби для Запада зомби для Востока
то есть для запад и для России сейчас
Многие не понимают суть конфликта в
Сирии и не понимают о чем он закончится
вопросы задают и все ток-шоу которые
ведут обсуждение этого там тоже нет
понимания
потому что для тех кто понимает и готовы
сказать что это идт война между русской
цивилизацией
и фактически соединёнными Штаты Америки
как лидера Западной цивилизации но
сказать это нельзя потому что тогда если
идёт Война Как можно договариваться Я
понимаю нашего президента что он
старается ухово
ко найти политическое решение возможен
или нет найти политическое решение Это
очень сложный вопрос вот представляете
Два зомби дерутся между
собой на всех приоритетах да обще
средств управления Ну первый приоритет
им недоступен
мировоззренческий методологически на
пяти
да более того ведь Путин заявил у нас
нет идеологических разногласий
на самом деле это не так если есть
методология если есть какое-то
мировоззрение то им Обязательно должно
сопутствовать идеологию Ну меня вот
как-то посол наш
Малайзии
спросил Какая идеология Я говорю Ну она
простая примитивная выгодно
продай а он почему-то
с купил я говорю я этого не говорил это
вы сами Я говорю но можно и выгодно
продай выгодно
продать вот все кто у нас
вверху несмотря на наши попытки донести
до них суть и достаточно общей теории
управления и определённую меру понимания
они не доносят не доходят до цели Почему
щедровицкий организовал в СССР так
называемый организационно деловые игры а
у саентологов есть
оди или
крова это чистка бессознательных уровнях
психики от нежелательных каких-то
элементов
и по сути это одно и
тоже деловых игр
оди всю партноменклатура он сказал через
меня прошло более полмиллиона
управленцев партийных высшего звена
значит вот руководитель крупнейших
предприятий что вы слышали о такой
басовской науке Ну практически ничего Ну
вот на западе боевская наука
воспринимается как антинаука если кратко
сказать боевская Наука - это такая
деятельность продуктом которой является
модели
нуждающихся раз когда поступают новые
экспериментальные данные Что это
значит вот есть
такое
древнее представление тот это сложно но
я в
сказать если вы
смогли сформулировать вопрос то в нём
половина ответа этим многие пользуются
но во-первых надо уточнение Если вы
смогли сформулировать адекватный жизни
вопрос а не вообще вопрос Ну
действительно в нём половина ответа Ну
был такой
Сократ
который учение его не записано по сути
он создавал искусство постижения истины
путём постановки наводящих вопросов вы
чувствуете к чему я клоню то есть если
вы хотите постичь истину А все хотят её
постичь то вы
должны не просто формулировать вопрос Вы
должны формулировать вопрос так чтобы он
был
адекватен тем жизненным процессом
который вы изучаете вот искусство не
формализуются больше принадлежит к
правому полушарию где человек мыслит
процессами и образами а нужно эти образы
процессам придать определённую лексику А
это левое
полушарие отсюда появилось
изречение мысль изречь
Всякая ли мысль и вся одинаково нет
некоторые
образы так преподнести что они будут
ложью так
вот Вся проблема в том что если
просто стоять на
этом
постулати во всяком опросе половина
ответов то ничего не
понять но наши вот эти щедрое
Они смогли А им помогал Вене есть такой
институт системного
анализа они постарались
свести всю деятельность управленцев так
называемых
методолога к поиску правильных формиро
Вок вопросов и
указаний трансляции их вниз к
профессионалам то есть есть ведь
управленцы а есть
профессионалы в различных областях
хозяйственной деятельности там науки и
так далее и у нашей пад номенклатуры
появились проблемы с контактами вот этих
профессионалов в области различных наук
мерто развивается тут тебе атомная
энергетика тут тебе и синтез химии Ну
всего если Сталин старался вникнуть во
все эти процессы в области вооружения
хозяйственной деятельности то
современная наша партноменклатура
я хорошо знаю потому что занимался очень
серьёзным вопросом акустическим
проектированием атомных подводных лодок
это требует очень такого глубокого
профессионализма и я каждый раз вставал
перед проблемой как объяснить высшему
руководству Ну например командующий
флотом он чего-то слышал об акустике но
глубины сути вопроса не
понимает министр
обороны Тем более они вынуждены
пользоваться рекомендациями своих
профессионалов Потому что если я
начальник то я и так всё это уже понимаю
и получалось так что этими
руководителями можно было
манипулировать
когда СССР стал перед квиком перед
проблемой
о равенстве с вероятным противником по
нашей триаде в том что американцы готовы
были сокращать любые наземные морские не
хотели сокращать Ока трудно было
доказать
подводной лодке А насколько подводная
лодка носитель этих ракет обладает
большей скрытность чем противник если
скрытность больше не обладает то ничего
строить подводную лодку считали в
единицах раке считали в ракетах а
считали по количеству
ракет пере но поставлен вопро
какне тест тогда был руков до нашего
Горбач вот суть этой проблемы это было
практически
невозможно извиняюсь А если бы донесли
до горбачова эту информацию Ну вот если
Как вы считаете её бы воспринял смог бы
е воспользоваться там стоял
вопрос американцы стояли уже перед тем
что предъявить Ультиматум Советскому
Союзу а сво страшными подводными лодками
ничего сделать не сможете мы их утопим
до того как
они сделают первый залп во время
подготовке к запу потому что шумность
была намного
выше как сейчас я думаю это
остаётся
неравенство поэтому для тех кто рулил
вот этой парт номенклатуры была цель
написать некую Мега систему нормативных
актов и требова дальше Всё работало как
на автомате не будут они вникать в суть
проникать явлени вот понимаете какие
здесь
сложности Ну
и отсюда
бесконечные как говорят аноним власти в
области генерации это не только у нас
это и в Штатах также поправки
подзаконных актов инструкций и так далее
Потому что суть явления не понимают они
думают создать нужно Следовательно неких
инструкций и вс будет работать само
собой не
будет Вот такой вот сложный вопрос А
Общество Когда например спрашивали
учеников этих оди а что такое вообще
равицкий говорил они не могли объяснить
они говорили только он нас учил мыслить
логически Откуда это сот создал
диалектику как искусство
поже постановки наводящих вопросов
Гегель взял это
искусство и
формализовать логика дальше логику
Гегеля взяли Маркс и Энгельс и назвали
её диалектическим материализмом
всё А этот диалектический материализм
взяли на
вооружение ккто те идеологи марксизма
которые пытались внедрить его в СССР на
основе которого совершенно невозможно
было построить общество
справедливости единственная польза от
этого была что появились
люди способны задуматься О том что же
такое
методология вот мы относим себя как раз
к этим людям и мы видим колоссальную
заслугу Сталина что о созда условия
условия в
Советском поколений чтобы они вышли на
Понимание Вот этого высшего уровня
методологического так сформировали шесть
приоритетов обобщённых средств
управления оружия на Первом приоритете
информация мировоззренческого
методологического характера на втором
информация хронологического и
исторического характера Что это
значит не просто исторического
алгоритмического если вы не знаете всего
процесса
ещё и хронологии его то вы не
сформируйте здесь алгоритмы на основе
которых идёт продвижение этого
исторического процесса поэтому и закрыто
у всех у всей элиты и у Западной и у
нашей способность выйти на Понимание Вот
этого глобального исторического процесса
А это должно быть на автомате если
методология мы это на своей шкуре
проверили то тогда понимание глобального
исторического процесса оно
автоматом третий приоритет - это
информация идеологического
логического и технологического рате е
вот о себе то ярата на уровне третьего
приоритета я занимался высшими
технологиями но я скажу и так в Америке
все вот эти
продвинутые айтишники Это только третий
приоритет им недоступен ни второй Ни
первый поэтому Америка в этом смысле
находится на той же если не худшей
ступени развития Я думаю что худшей
потому что там нет
людей подобно нам вышедший на уровне
первого и второго приоритета Ну на
четвёртом приоритете информация от
средствах платежа это как с помощью
денег всем рулить и Судного процента пй
приоритет - это ВС что
касается уничтожение существующих
будущих поколений с помощью наркотиков а
шестой приоритет - Это обычное оружие
вроде бы всё
естественно Мы вышли на это в
восемьдесят седьмом году на Понимание
Вот этих шести приоритетов обобщённых
средств управления и нам это позволило
решать те Задачи о которых щедровицкий
даже не помышлял А вы к тому времени
знали скажем так методологии
щедровицкого нет нет и Слава Богу что не
знали потому что мы потратили много
времени на понимание что это за явление
такое Потому что всегда есть некий
ограничение по времени вот если ты в
определённый момент как простая фраза не
научился Ванечка Ивано Ивановичем
научишься вот а мы действовали несмотря
ни на что
Зато когда мы познакомились там уже года
там два назад с этим Нам всё как на
ладонь уже был Мы понимали Кто такой
щедровицкий и с чем его едят и стало
понятно почему Советский Союз распался
потому
что да предательство всё это было но
общество и управленцы этого общества они
не понимали простых элементарных вещей я
много встречался в Государственной Думе
беседовал с югам там лукно
там режиссёром говорухи Я понял что это
вообще это настолько примитивное
мышление и они брали за то чтобы там
рулить чем-то Ну и вся Дума сейчас
заполнена такими
же вот в чём
проблема а кто пропускал извиняюсь
вот цифра полмиллиона управленцев были
пропущены через щедровицкого это
сознательно было и подсознательно и
опять же аналитики спецслужб их сидели
значит вот смотрите запрос иногда можно
выразить в определённой лексики А можно
на бессознательных уровнях психики этот
запрос услышали и выдали ответ
щедровицкий является ответом понимал он
всё это думаю нет то что я смотрел его
лекции лекции его сына в поисках элиты
например
а значит не понимали это ученики А это и
нужно было конечно те кто услышит это
скажет Ну опять конспирология там кто-то
А что нельзя управлять в обход сознания
пожалуйста сколько угодно я могу
привести десятки сотни примеров
управлении в обход
сознания
теперь щедровицкий Я полагаю он сам
этого ничего не
понимал Но то что он вот это двигал
Он сам
сказал откровенно Я вообще-то всё это
взял у Терещенко систем который сбежал
из СССР в Штаты его привёз Хрущёв вот о
хрущёве Идёт много
споров его роли в развале
СР Ну вот мы лично считаем что развал
начался как
раз после того как был в пятьдесят
третьем году совершён государственный
переворот в июне который совершил Хрущев
Когда был
убит в начале
Сталин там можно быть много мнений а
потом
Берия вот мне совершенно непонятен этот
галдёж
по поводу как этот убийца Берия там
насильник и так далее То
есть либо действительно не знает бери
был убит в собственном
доме убит без суда и
следствия
и потом были длительные поиски его
архивов вопрос Где эти архивы до сих пор
открыты и Чего боятся они в этих
архивах
Но вот моему уму
просто не поддаётся Почему никто из
элиты не заинтересовался ведь там же
многие знали об этом убийстве арест суд
никакого суда не было был расстрелян без
суда и следствия но переворот в августе
де пер сделан под копирку
с
июня
195 и сечас сто заик о бери проди кстати
в этом отношении Ну более адекватные вот
задуматься Любой человек который
работает в науке там или реально в
управлении создани каких-то
совершенно новых совершенных орудия ведь
Берия не просто руководил разведкой во
время войны он курировал танковую
артиллерийскую авиационную
промышленность плюс всю
разведку потом атомный проект ракетный
проект Ну где этому
за теми бреми которые заниматся современ
Эли бегать за девочками там ну идиотизм
полный поэтому когда его сыну Серго он
приехал на место убийства к дому
предложили Давай мы те переправи сейчас
финлянди он сказал Нет это будет Я знаю
мой отец нени
ВМ
а я он жил с родителями он видел ВС это
и посмотрите на Хрущева сын его в
Соединенных
Штатах Хрущёв начал сдавать Советский
Союз и Хрущёв натворил ещё много такого
О чём общество просто пока не знает Вот
этого Терещенко Он привёз из Америки на
которого потом ссылается щедровицкий
так вот Ахи сечас повлиять на что-то
если их найдут
и могут там до сих пор есть информация
которая не устарела думаю что да
проблема тех кто хотели сословного
общества заключается в
финанса Сталин давал своему окружению
всё дачи квартиры машины денег не давал
и
он появятся
счета чтобы Сталину это было известно
счета появились вот В архивах эти все
Кто под бюро в ЦК были потому что на это
же завязаны дети которые живут внуки и
те кто живут в России те кто живут за
рубежом на что сын Хрущёва
живёт и ответ будет на вопрос почему
Хрущов Я считаю его что он
троцкист и он действительно начал
сдавать Россию по сознательно или потому
что во подсознания его кто-то
обрабатывал но именно в его время
щедровицкий расцвёл
и лекции щедровицкого я многим
рекомендую Посмотрите сейчас это просто
вот как открытый книга всё станет
известно и понятно Я так понимаю что и
спецслужба представите спецслужбы тоже
будет пропущено через
рови не меша да И самое главное что
благодаря лекциям щедровицкого не было
сформировано система подготовки кадров
вот просто давайте без всякой науки
посмотрим на
период революция страшная гражданская
война борьба с
неграмотностью и перед войной сейчас все
ведь как говорят куда вы с Америкой
тягаться у них 20% мирового А у нас
2% в 10 раз но почему-то не говорят что
перед Второй мировой
войной потенциал экономический России
всей Европы был примерно в таком же
соотношении Но мы же победили то есть
дело не в
экономике о ЧМ чего и
боятся на западе Они понимают и здесь
сразу встаёт другой вопрос а
действительно А чего боится Запад так
вот Путин правильно сказал мы же не
собираемся нападать на
запад не собираемся нападать ни на
Латвию Эстонию на Литву ни на Польшу а
почему такая истерика вот-вот
нападут запугивание
Почему пока мы не ответим на вопрос А
чего же боится Запад будет Вот это
противостояние в
Сирии и нание ири
вот война те кто
рулят элиты Запада и в россияни знают
Россия никогда не нападёт зачем нам это
что нам нужна территория Латвии Эстонии
там Литвы у нас свои территории сколько
угодно Тогда зачем это
всё Чего боится
Запад Чего боится запад А зачем это всё
И почему в Сирии всё-таки началась
скажем так война на там шестом
приоритете да то есть самом Ну военном
вот Хотя сейчас как я понимаю гибридная
война называют ведётся на всех она на
всех приоритетах это уже гибрид вот
чтобы ответить на этот вопрос мне нужно
часа полтора но у меня сейчас нет это
времени я могу сказать только
одно
кратко
предположим есть проект какой-то
глобальный проект есть его
кураторы на основе этого проекта Ну
предположим это проект Библии на основе
этого проекта формируется в обществе
культура не за 1.000 лет культура - это
Гончар а глиной является все вступающей
в жизнь поколения Что делает Гончар с
глиной придаёт ей формы определённого
также культура Лепит а что на Лепит
стереотипы поведения во внутреннем
внешнем мире и все президенты премьеры
вся вот эта вот но для меня они вообще
ничего не значат Это Ну я не знаю
назвать их умными Ну язык просто не
поворачивается
это
просто ну некий
сброд почему Путин не общается с ними он
чего-то в этом плане понимает кто рулит
соединёнными штатами Неужели вы думаете
что Обама или Буш или Это безумный
старух Клинтон который рвётся к власти
нет рулят какие-то кланы ордена и так
далее и у нас тоже появилось
что вот-вот создадим свой орден и будут
решены все проблемы не будут решены не
будут потому что мировоззрение тех кто
войдёт в этот орден не изменится от того
что их в орден А те кто думает об этом
они не знают истории у нас были ордена и
во времена Ивана
Грозного и во времена польских нашествий
и во времена французского Нашествия и
немецкого были
ордена но толку от
них
бо боится запад и почему он бредит
третьей мировой
войной
боятся той новой
культуры которая
сейчас взращивать в Россию и
боятся того что на основе концепции
которая в России сформирована
ту
Вот они Чего боятся потому что Россия в
этом смысле серьёзнейшее препятствия к
доминированию в мире пока есть Россия
ничего в Соединённых Штатах не получится
но ликвидировать эту Цивилизацию они
тоже не смогут как ликвидировали
Цивилизацию там инков и прочих всех вон
Майкл бом договорился до чего если мы не
поубивали всех индейцев то не было бы
Америки
[музыка]
Милович А С чем связана вы сказали
Ностальгия есть у молодого поколения
которые родились после развала ССР по
Союзу Они же там не жили а только
слышали что-то от своих родственников
чего им не хватает скажем так в нынешнем
мире
скажу для этого надо понять
почему возникают
революции обектив субъективные
предпосылки объективные предпосылки как
всякой Революции - это отсутствие
развития обществу России не хватало
этого развития а почему а потому
что Россия на 85% была безграмотная
и расширение социальной базы из
которых выходили управленческие кадры
остановился
вот за одно поколение с сего по со пер
одно поколение и все увидели взлёт
России появились науки институты Но
главное появились Социальные лифты
лестниц и я говорю не раз это утверждал
что истории иногда ставит прямо
эксперименты первый мировая
война Россия и Германия между
собой у России монархия что сейчас
либералы
утверждают Вот если бы эти большевики
там не остановили процесс Они как раз
какой-то процесс остановили а какой-то
запустили какой они остановили процесс
процесс сужения социальной базы с
которой черпают кадры управленцев А
какой они
запустили другой процесс расширение
социальной базы с которой черпаю кадр
управленцев и когда началась Вторая
мировая
война Россия та же враг тот же немцы Но
почему Эти
люди несмотря на всю Пропаганду Запада
которая говорила что тоталитарная страна
тут режим тоталитарный все загнанные
лагеря там 100 млн уже убили ещё убьют
Почему они защищали до последней капли
крови эту тоталитарной страну А по сути
тоталитарное правительство
а может они не это за а что А вот этот
процесс
развития они увидели при жизни как их
дети получают образование
поднимаются что сейчас происходит в чём
проблема тоже завершился процесс
расширения социальной базы появляются
сословия тот кто возглавил какую-то там
фирму неважно сыночек разбира он уже
становится тот кто занял какую-то
должность там в Кремле дети уже все
говорят а почему вы думаете что наши
дети не
умные конечно были евреи финансовая
поддержка еврейских кланов Но это
субъективные
факторы на это русский народ бы не
повёлся А вот то что остановилось
развитие
Я понятно да возможно ли это в принципе
вот почему в Америке скажем так уже
сколько
лет Америка живёт без каких-то
переворотов скажем так ну внешних Да там
же Элита тоже сформировалась и тоже
Социальные лифты как они тут ответ лежит
на
поверхности потому
что
Америки создали такие условия чтобы она
могла грабить весь
мир
если там развития тоже нет но качество
жизни Вот американец сидит и смотрит на
телевизор везде видит в этом на Ближнем
Востоке там до Китая везде живут там без
канализации без воды А мы тут обложен
всем
Да курим травку там бегаем
Но
главное аппарат идеологический ЦК - это
Голливуд Он взял и стал двигать
американскую мечту что это домик лужайка
два-три автомобиля домик
Вот они хвастаются своими технологиями
но это только
[музыка]
костыли и никакого там развития нет
Почему нет
Революции Мы ещё может быть застанем эту
революцию только она будет носить не
такой характер как в России вообще за
всё надо
платить и то что Они уничтожили целую
Цивилизацию им придётся заплатить а
почему Америка
такая это государство проект кем она
создана масонами и в основном теми
отбросами в Европе которые не нашли себе
место
там что мы видим за все вот и
предвоенные послевоенные
годы почти 000 баз по всему миру в
Штатах даже нет армии Зачем они держат
на них же никто не нападает А мы хотим
навести вот такой порядок как у нас и
всем будет так же хорошо как у нас не
будет не будет Я просто приведу такой
пример 320 млн в
Штатах потребляют 19 трино
киловатт-часов электроэнергии а
трёхмиллионный
распространить на всех Нужно ещё десяток
таких планет Вот и
ответ и кто-то решил сейчас изменить
этот проект в принципе в связи с
выборами СРО президента Да Соединённых
Штатов Ну хотелось бы так думать чтоб
появились разумные люди в Штатах я не
верю в одиночек Трамп Ну не может
одиночка выйти там двигать Вот с таким
наверное за ним стоят какие-то люди Вот
потому что
вот э эпол которые показывают там вот
Клинтон лько все мура в те же Штатах
есть те которые используют другие
экзит-полы поскольку сейчас очень много
сидят в соцсетях в той же
Америке в соцсетях наверное более 100
Милонов у нас поменьше
[музыка]
в соцсетях приходит
выго
другое дело что существует механизм в
Америке Когда результаты
выборов запросто можно фальсифицировать
там мёртвыми душами но это уже другой
вопрос Это говорит о том что Америка не
Демократическая
страна по сути это фашистская
страна вот у нас говорят нельзя
[музыка]
выть Мери выскажи что-нибудь что идт
сверх мейнстрима американского всё Ты
больше никуда не попадёшь то же самое в
Европе Это не такой жёсткий фашизм как
был в Германии но это фашизм
стопроцентный фашизм то есть Гитлер
может и хотел бы так
[музыка]
сделать но ему не дали потому что он
рванул мировое
господство и тоже первым препятствием
было наличие Советского Союза которое
было ещё на том уровне у американцев
ничего сейчас не
получится для того чтобы понять что
происходит в Сирии я скажу только кратко
именно в Сирии д с лишним Тысячи лет
назад была передача вот этого
глобального проекта или концепции от
Греции
[музыка]
Риму доказать на основе работ которые я
изучал иногда читая даже множество работ
невозможно увидеть
процесс скрытый А вот если ты способен
переосмыслить глобальный исторический
процесс ты можешь увидеть эту передачу я
его увидел и могу это просто показать
кому только это
[музыка]
нужно Вла ми с чем связан в принципе
Возвращение
ринко Кремль в администрацию
президента это как-то связано с
щедровицкий Аля Ну я думаю что да лобби
щедрот Очень мощное и они двигают своего
человека в администрацию
президента в надежде что они восстановят
влияние
этих потому что у него помощником всегда
щедро
младши
про телевидение Так находится вы
говорили неоднократно под либералами
тоже есть вещи кото средства массовой
информации все под либералами система
образования вся под
либералами Хотя они не могут получить
власть это дальше финансы все под
либералами экономика вся управляется
либералами
и там ВС так обложено мягко и красиво
Попро
сум Владимир Михайлович как вы видите
судьбу скажем так маленьких стран в
частности стран балтии как России
говорят Прибалтике и скажем так Ну вот
есть другие примеры маленьких стран
вроде Бельгия где нет единого какого-то
этноса Да ну Бельгия не такая уж
маленькая рана Хотя е
правитель сза русских генералов Как вы
могли применять должность моей армии на
короля бельги С чем связана их
устойчивость вот одни государств Да и
неустойчивость Ну скажем так подве всё
что мы сейчас
обсуждали руководству этих маленьких
стран Эстония Латвия Литва недоступно Да
не хотят они это даже понимать и лезть в
это
а пример бельги это неудачный пример А
вот таких
хн
Люксембург или
сан-марина Ну да Это маленькие
государства но без понимания их миссии в
глобальном историческом процессе нельзя
понять почему они живут
благополучно у маленьких стран которые
когда-то были в Советском Союзе есть две
проблемы они по сути никогда не имели
свое государственно они всегда были троф
есть все подр РОСИ Это первый но не
главны
второе
население Ну вы не хуже меня знаете всех
этих стран покидают свои страны вот есть
тоже в обход сознания Они же думали
придут в Европу и всё Им сразу откроется
А их просто используют и они
замещают вотных
рабов на белых Рав осталось эстонцев в
Эстонии латышей в Латвии литовцев в
Литве потому что ну хорошие земли верно
но там была
промышленность там люди были
заняты в сельском хозяйстве
промышленности сейчас они всего
лишились их продукция никому не нужна в
Евросоюзе это вот мягкая ликвидация
населения этих стран они предназначены
для другого Ну вот Германия например
всегда считал Литву Ну своим курортным
местом таким я когда был в Вильнюсе
спрашиваю а ви Это кто тот немцы всё
скупили то есть Есть
проекты которые с исчезновением их
руководителе не
исчезают в отношении стран балтии есть
проект но кто же
будет
из руководителей этих стран
интересоваться этим проектом Зачем если
они начнут задавать вопросы они
увидят своё будущее очень печально своих
народов но никогда правители тех стран о
своём народе не думают и не будут
думать это надо тем кто живёт в этих
странах думать а их чтобы они не думали
пугают агрессии со стороны России Нафига
нам нужно
туда
идти с чем связано Вот это вообще в СМИ
в последнее время Ну скажем так идёт
некая информационная
война Она
идёт во всех странах мира в Европе в
Евросоюзе постоянно ная обстановка что
Россия собирается нападать в России
вероятно тоже
смх Ну население обрабатывает Ну да Если
что мы так ответим что вам мало не
покажется то есть идёт Вот накручивание
ещё раз потому что зомби из той из
другой страны Но зомби всегда рулит
кто-то и задача
столкнуть западную Цивилизацию с русской
цивилизацией
Но кто Но кто со стороны Западной
цивилизации будет воевать самые
воинственные были немцы американцы
никогда сами не воевали
с
русскими они всегда кто скормил Гитлера
и всю эту машину
Америка кто сейчас создал это игил
Америка как они будут уничтожать свой
инструмент так ве То есть это идт такая
игра и это скажем так игра скажем также
не игра поджечь
нет Им
А им нужен не сам ближний Восток им
нужна нефть Ближнего Востока население
Ближнего Востока Им не нужно поэтому они
Ирак Ливию
Сирию
Афганистан они просто поджигают в
надежде потом эти перебьют друг друга а
мы придём на чистое место и возьмём
ресурс А кто же Украине вот то что
происходило Ну Украина - это потому что
они знают что для то что русских не
победить надо часть
русских отколоть от
России объявить их нацией и натравить на
Россию вот пусть русские друг с другом и
воюют убивают друг друга Как можно
дольше Ну знаете же изречение
Трумана ещё до начала войны Если немцы
будут побеждать русских мы будем
помогать русским если русские немцы мы
будем помогать нем
Вы скажете что так не было Нет после
победы они стали помогать немцам они
русским восстанавливали свою страну они
от своей доктрины никуда не делись а
проблему России надо решать вот Украина
то что там умных людей не оказалось а
умные сидят по своим квартирам и боятся
потому что вся эта СБУ всё это про
Американское Украина полностью
управляется из Соединённых Штатов
так и то что там насаждать настоящий
фашизм кто может на создать фашизм
только
фашисты кто американское руководство
фашисты и те кто на
западе помогали и перевороту фашист тоже
фашист Америка хочет чтобы в Европе тоже
был фашизм
конец
фашизм они не могут управлять массами
без
фашизма Владимир Михайлович Скажите
пожалуйста по поводу Библии скажем так
как это концепция
управления то скажем так она же там
очень много разных отрывков друг другу
противореч и так далее как может Выра
единая сма управление Несмотря на то что
можно одну цитату цитировать вот всем
кто будет слушать это Я рекомендую
попробовать прочитать Библию от начала
до конца как Роман все всё сразу будет
видно это тяжелейший труд я прошёл и
многие читали Это где оглашения вступают
противоречия с
умолчания Ну это чтобы довести в
сознание человека Ведь как дают Библию
фрагментами Угу угу главные проповедники
её но всё это можно увидеть ни один поп
от начала до конца как книгу Роман не
читал а когда Библия была на русском
языке в
1876 году
издана многие сходили с ума пытаясь
читать её
так нужно иметь очень устойчивую сильную
психику Чтобы это сделать
то есть по сути колятся какие-то
избранные цитаты которые
постоянно вот Иван Антонович Ефремов
Видимо уже в семидесятом году написав
сейчас БК он же прямо сказал Самый
страшный он смотрел как бы на
мир лет 200-300 спустя наше время самые
страшной книгой белая цивилизация
Библия наполнен злом
он ещё бы сказал только что она породила
культуру культура породила стереотипы и
всё дальше на
автомате Владимир Михайлович Мы говорили
о цензуре о том что СМИ как бы не
свободны Да кем-то управляются А вот
стало ли больше Свободы с появлением
интернета ведь сейчас с одной стороны
люди большинство людей Ну в России в
Европе имеют доступ к интернету но
используют его для развлечения или а не
для изучения какой-то Важной информации
которая могла бы поменять жизнь не
только конкретных людей там заработать
деньги общество прямой цензуры нет но
есть цензура на уровне подсознания у тех
кто вот недавно Константин Райкин
выступил перед представителями культуры
как что это такое Вы только из клетки
вас выпустили Вы снова хотите в клетку
видели это выступление выступление видел
но читал о м Ну
вот агрессивное меньшинство
хочет снова загнать нас это стучат Там и
так далее Ну во-первых они стучат друг
на друга а второе самое агрессивное
меньшинство это представители культуры А
их
меньшинство они всё это ставят ради себя
и своё окружение им плевать ходят народ
в эти театры или нет они насаждать вот
эти библейские ценности и возмущается
когда большинство их не
принимает вот какая цензура но они же
влияют тем не менее представите культуры
на общество заявил е мнение влияет
влияют только большинство не ходит Ни на
их
спектакли ни на их тусовки они сами
создают и сами же ходят и
смотрят и возмущаются что из
этого агрессивного большинства
выделяются группы агрессивного
меньшинства которым не нравится вот это
агрессивное меньшинство которые
заполонили всё в культуре разве есть
сейчас Русский театр Нет его любой
Возьмите не только этот самый ранский
там но и все остальные
театры там правят одни и те же
ребята их по-разному
называют назвать [ __ ]
евреи
всё А как народ прислушивается к словам
деятеля
культура народ думает думу свою и
сосредотачивается а деятели культуры Ну
народ в своей структуре всяких
имеет людей которые Райкин назвал
агрессивным
меньшинством
но он не сказал что мы сами являемся
агрессивным меньшинством по отношению к
той культуре которая здесь доминирует
Владимир хавич Вопрос вот скажем так
жизни в нынешней идеологии которую вы
назвали делать деньги то есть как вот
быть с одной стороны про такая идеология
Ну то есть люди говорят отвлекись
Зарабатывай деньги не надоть об этих ВС
это
теория поговорить как молодым людям жить
в этом русе чтобы их не называли скажем
так Лузера да то есть которые теоретики
вотт
посол так и сказал Лузеры Все вы но ещё
он сказал хорошо бы монархию и хорошо бы
вот этого английского там нского как его
там называют вот нам в качестве монарха
Ну это уже было в качестве монарха
поляка хотели посадить на подили в
Москве кто посадил народ что ли посадил
бояри народ выкинул
теперь я рассчитываю на здоровые силы в
обществе до перестройки народ работал
и заинтересован был в том что получать
заработную плату в
соответствии кто
Деги начал делать деньги вот те кто
кричат сейчас на всех остальных вы
Лузеры делать деньги это не значит
работать раньше это называлось
спекуляция теперь это называется
бизнес Да мне понравилось говорят деньги
делают деньги но вы как-то сказали в
одном из последних интервью что не
деньги делают а люди делают Ну то есть
деньги не могут работать работают люди
да Работают же люди а не деньги нет надо
чтобы ваши деньги работали
Вот получается что люди сейчас
разделяются на идейных скажем так
идейных небогатых и
безыдейный исключением Ну у них ещё есть
если такой умный Почему ты не
богатый а наступит выражение другое если
ты такой Если ты действительно умный то
почему ты такой
богатый это каже Невероятно но тем ме
Такое возможно я это
допускаю Почему Потому что я с очень
многими богатыми людьми встречался и
увидел чем богаче тем
глупее богатство отнимает ум потому что
кроме как делать деньги делать деньги ом
больше ничем не
занят а потом удивляется Почему дети
стали наркоманами Почему
носится на автомобилях убивают людей
почему они вообще вне общество потому
что ВС занято делат деньги делат
деньги что Т такое общество вед пирамида
не может развиваться вечно тенденция
когда средний класс практически Ну
исчезает рабочий да получается есть
Бедные люди и закредитован и те кто
управляет деньгами скажем
так этом бы
врем больше возможной чем когда Ну до
Союза было сложнее Мне кажется выбраться
из бедности сейчас есть информация
какая-то есть Ну мы можем пользоваться
благами Вот вы цивилизации вот ну это
опять разговор не
минутный значит вот это всё это всё это
не является
способом развить
ум
той
культуре которая объективно сейчас
существует на
западе и
которая породила вот это ВС
техносфера Я полагаю
что раз в России
появилась концепция альтернативной
библейской хотят и некто процесс
во-первых объективный для русской
культуры
Я не вижу особо нашей заслуги в этом Вот
но хотят те кто противостоят этому или
нет
но эта
концепция будет
переосмысление выводы
и я может быть скажу невероятны но может
быть вот таким обм
руская
миссию объединить Восток и
Запад вот Иван Антонович Ефремов написав
Туманность Андромеды Ну посмотрел на
общество как бы издалека
оттуда
и
понял что рано или поздно на земле будет
единая
цивилизации вообще если включить голову
то действительно это рано или поздно
произойдёт С чего
начали
Порто после поезда Хрущёва в Соединённые
Штаты и после Карибского кризиса там
процесс был
двухсторонний им было
предложено
конвергенция нно они не говорили о
цивилизациях о ценности социализма и
капитализма и прото Тия это приняла и
приняла вместе с этим и щедровицкого его
методологию всё это закончилось крахом
Советского
Союза теперь вот смотрите Давайте
подумаем о будущем
а Я полагаю что на западе нет
самоубийц Они понимают что термоядерную
войну и чем больше они пугают этим тем
больше говорит о том что они понимают
развязать это они первые погибнут У
России есть ресурс территории и так
далее у них никакого ресурса нет а
ресурсо Ну я имею в виду
территории полезны ископаемые вода и
прочее я мог перечислить какие сейчас
проблемы в Америке об этом никто не
знает можно только наши недостатки
показывать недостатки запа
когда они поймут что больше вся эта
Пропаганда ничего не даёт они снова
перейдут к декларированию конвергенции
Так теперь не на территории России а
Белорусии Почему Белорусия оставлена как
некий цветочек парнике и герб Советский
И флаг и так далее Хотя
сам Лукашенко полностью под контролем
Запада Это говорит о том что те кто
рулят с над государственного уровня они
понимают что вот 70 с лишним лет и
опыт исторический опыт существования
такого не должен пройти даром что-то Из
этого надо бы
извлечь они снова предложат конвергенцию
нот
позно была принята потому что в отличие
от руководства Советского Союза Они
прекрасно знали что марксизм есть
светская разновидность Библии то Библия
над марксизмом если примут то им писец
им конец приняли действительно В
девяносто первом году пришёл
конец а Белорусь сейчас какая идея
скажем так там же Белоруси Какая идея Не
не марксизм
коне
а иде такая те кто курирует белару они
хотят пустить е по такому же сценарию по
котором пустили Украину Хватит у
белорусского народа не повесь на это ума
или нет это уже другой вопрос потому что
есть одно дело Украина против России тут
ещ Украина с Белоруссии против России но
они хотели бы
этого не понимает ему позволили остаться
кураторы библейского проекта и церковь
там другая и всё там другое Он лавиен
хочет усидеть на двух
стульях Владимир Михайлович А вы сказали
народ если позволит а решает ли такие
вещи народ как Украине а всё зависит от
того насколько политически грамотен этот
народ
если он будет достаточно политически
грамотным он будет решать он станет
субъектом а не
объектом Михайлович вы Однажды Вот
заявили в одном из видео что считаете
Ваше мнение
что коп в начале возможно разовьётся за
границей То есть это где-то будет в
[музыка]
странах
приво лицами таких государств как
Вьетнам там
Монголия Малайзия вот там это
воспринимается спокойно А у нас вопрос
Почему русские не ценят своих идей пока
они не реализуются за границей или это в
чём-то другом причина Нет просто у нас
здесь есть те кто адепты библейской
концепции которые понимают во Вьетнаме
Нет же церкви и в Монголии нет церкви и
пробле с церковью будут большие вы что
думаете то огромное количество церквей
которые по настроены за счёт денег Попов
что ли или пожертвовать Нет это
бюджетные деньги но их
строят правда есть предсказания иана
кронштадского церкви построят купола
позолота они будут пустыми они сейчас
пустые это отдельная тема я мог бы
рассказать много чего интересного на эту
тему а вы не раз заявляли что в России
есть общество справедливости а при этом
вы Ну также рассказывали что Иисус был в
России Возможно есть такая версия да А
чтобы посмотреть Ну какое-то идеальное
общество которое более-менее можно да
2000 лет
назад Ну это тоже опять отдельно
интересные темы просто чтобы постичь
истину надо уметь
вос даже в отношении той эпохи в которой
появился Иисус был он или не был это
другой вопрос Многие считают что его и
не было Вот но просто задать вопрос вот
человеку дано Откровение
свыше и вдруг она 20 лет исчезает куда
он
пойдёт тогда не было первы век новой эры
Да земли много реки озёра полны рыбы
дичи и Дале и рабства не было А откуда
оно потом появилось
во люди отказались от того строи если
там было справедливо тысячу лет вот
пришёл Андрей Первозванный и стал
говорить об
Иисусе Почему Россия не приняла тогда
христианство а другое в окружение на
периферии армяне
там е какието
за Кавказ респуб Россия не приняла а
потому что будем говорить те
кто обязаны отвечать за мировоззрение
Волхвы видимо общались
и всё что изложил Андрей Первозванный
показалось им
нереальным Андрей Первозванный и сам не
знал что он был некой Мисси Мисси ума
принима
Ну такую альтернативу которая бы имела
глобальный уровень значимости как вот
Библии тогда уже А как ответили
не мы
вынуждены решать проблемы которые не
были решены 2000 лет
назад а в ЧМ выражается сечас в
принципе в обществе Ну в России или оно
как
бы живёт в народе но пока не имеет
выражения какого-то
явного всё что касается Справедливости в
наших работах досконально изложены в
области экономики и в области философии
в области нравственности в области там
биологии Ну экономика В смысле Она же
Западная Сейчас да в России по сути То
есть получается что она не выражается
мурова
ва Центробанка не в состояни понять что
Судный процент генерирует
инфляцию да чтото
говорить к сожалению наш президент
повторяет за этой
дамой Это примерно как если спрашивает
мальчик папа Аче деревья от чего
веть
а почему президент повторяет он не может
сказать прямо или он либо не может
сказать прямо либо не
понимают это к нему вопрос Угу а
Владимир Михайлович вы затронули тему
религии понятно что это тема довольно
такая обширная это очень ну если вот
короткий такой вопрос В принципе вот не
хотелось бы её так вот затрагивать да да
нет Потому что если ответишь вскользь
то не будет понятно А если подробно
отвечать то на это требуется очень много
времени Угу давайте за всё что касается
религии у нас тоже расписано подроб ну
давай ну если получится коротко ответить
ответи если нет нет в принципе вот у
людей же существует потребность Ну такая
Соборная собираться во что-то верить
совершать какие-то ритуалы жить Ну да мы
это поддерживаем соборность при этом
религия
сегодня вопрос На чём соборность на
основе чего
используется как инструмент влияния и
зарабатывания денег бизнеса да А каким
должна быть вообще Должна ли она
остаться скажем так религия да или е уже
пережили
или все
религии все религии всего лишь третий
приоритет если мировоззрение неадекватно
жизнь если нет методологии в церкви
никакой методологии нет то религия будет
неадекват жиз вко противо Если я начну
это нужно полдня только чтобы всё это
вскрыть и брать Библию прямо зачитывать
отдельные фрагменты говорить Вот видите
говорится одно по умолчанию
другое Угу Владимир Михайлович к вам к к
суворовцы Да а человек который в
Суворовском училище учился закончил
А вот ваш взгляд интересен на воспитание
мужчин и женщин в современном скажем так
андрогинность такие что
это равноправие и так далее человек
будет одновременно мужчино и женщиной Ну
будет выбирать или там какие-то
вот линию поведения или то что сейчас на
западе как бы имеют тенденцию
развиваться да Ну во всяком случае
наслаждаться что важно для воспитания
мужчины вот я просто скажу так я недавно
сидел в одном месте слышал разговор
одной жен она говорила
что быт потому что у неё есть какие-то
знакомые друзей вот у которых дети там
учатся что там такой аскетизм А тема
итона как бы в связи с недавно
затрагивал с визитом учеников Владимиру
Путину то есть там как бы она говорила
что вот там всё воспитает таких воинов
как бы да и мужчина должен быть воином с
одной стороны а с другой она вот там
через 5 минут уже раз говорила что она
смотрит телеканал Дождь и видит как
русские и американцы Т серию Да И вот
она плачет а то есть получается с одной
стороны воинов воспитывают это хорошо а
с другой вот воины же должны где-то
применять свои м как бы иначе как это
армия без практики Да Во что она
превращается Ну возможно ли такая так
вопрос в чём вопрос в том м Каким вы
видите воспитание мужчины
и я
воспитывался
фактически во времена
когда мужские и женские школы были
отдельные более того
воспитывался военном Суворовском училище
и могу сказать совершенно определённо
что из нас воспитывали
мужчин сейчас современное воспитание
непонятно кого мужчин или женщину
воспитывает это
определяется во всех элитных и вы
отдельно ма
девушки дальше
форма То есть если говорить об
образовании ничего не должно отвлекать
от главного усвоения знания А как только
объединили
всё качество образования резко снизилось
и я наблюдаю вот у меня школа рядом
непонятно
разве можно отличить мужчина от женщины
и по причёски по одежде всё это вы
зададите вопрос А почему так делается я
отвечу а потому что задача чтобы
количество населения резко
уменьшить отсюда и
[ __ ] что думаете что действительно
им там
тся
очень склонен к моде вот если мода такая
другому это и противно а он идт на
это А зато уж точно они не дадут
потомство Поэтому чтобы сократить
количество
населения 8 миллиард идёт Вот это и
применяется а вовсе не потому что
демократи это ВС стые слова
всегла
ления то что на западе этого не понимают
или понимают
действует вы вот говорите на телевидении
одно но вы знаете что мы должны
сократить минимум на 5 миллиардов
населения А как война она сейчас опасна
она может расти в Ату вообще никакого
населения не
будет население мира растёт за сч Китая
Индии то есть стран где зач Запада А что
творится на Ближнем Востоке Что творится
в Африке бесконечные войны и пусть они
убивают друг друга как можно больше
Китай то есть там решили оружием это
делать Китай Китай это другое дело они
не понимают что такое
Китай Они думают что они смогут
использова Китай про
цивилизации но
Китай никогда им не простит томных войн
а Индия никогда не простит
Великобритании как бы они не ряди друзья
Двухсотлетний
ига а не может ли Элита там также сдать
свой народ как в Советском Союзе Да она
и пытается сдавать но китайцев слишком
много индейцев 3 млрд
можно сказать по поводу Востока у них
есть там три теплички в которых западные
вот эти ценности [ __ ] прививаются это
Южная Корея Япония
и восток дело тонкое как говорил наш это
Поэтому чтобы не рвалось надо укреплять
у японцев там у них эти японцы японцы
чтобы там не писали они никогда не
простят атомных бомбардировок
американцам Пусть американцы себя не
тешат иллюзиями Да японцы такие сейчас
они даже иногда говорят Да Это России
сбросил на нас атомной
бомбы истину скрыть невозможно как бы не
старались
А почему русские вот в Москве в
Петербурге в принципе подвержены влиянию
Запада я вот приехал в Петербурге много
тоже но как бы у меня друзей много было
в Петербурге в этом году и все говорят
что от Петербурга впечатление что ну
чисто русской Европейский город да то
есть люди модные Да и молодёжь ходит
также практически но как в Европе так да
не так есть внешняя страна есть
внутренняя если посмотреть на Сингапур
чистый Европейский город даже на
современный Пекин посмотреть тоже чисто
современны наку Лумпур и на другие но
если нырнуть в глубину можно увидеть то
что скрыто внешни поэтому не судите по
внешним
призна Да есть [ __ ] Петербурге но
Попробуйте провести здесь парад ма не
покажется скажите вот
почему среди тех кто называет себя
концептуал
а есть некая Ну люди с одной стороны
вроде бы концепцию считали Да а вроде бы
как бы её поняли слушали а потом
начинают какие-то свои интересы вот
правильно
добавляешь как бы читали вроде бы поняли
то есть это понятие троцкизм вмонтирован
природу человека может быть нет Ну
раньше это называлось Одержимость Это
относится к типу строя психики демонизм
куда же от него денешься
а то что там концептуал мне вообще не
нравится этот
термин потому что можно читать и
говорить что понял
но сложно это очень
сложно требует труда какого над
собой всё равно что называть людей
которые
прочитали
называ читал
нце а возможно это всё просто к чему
если люди Можно ли тогда идею на масс
вот скажем так вот массово освоят
концепцию люди да А если уже в маленьких
группах могу сказать только
одно концепцию не только никто не пиарит
её всячески замалчивают Несмотря на то
что вот есть интернет и всё
Но те кто внимательно следят за этим про
Они видят при отсутствии Пиара А те кто
даже выступает против это и есть
пиарщики потому что те глупости что они
пишут любой разумный человек Кто
познакомился с концепций понимаю но это
идиот он либо не читал либо читал но
ничего не понял это вот первы всегда
везде всегда комментарии
идут
Ко Вот а второе несмотря на всё на
это никто же не отрицает что концепция
медленно но верно движется
вперёд Что значит вперёд ну прежде всего
молодые поколения подхватывают
изучают думают вливаются в ряды тех кто
хотели бы развить концепцию
потому что очень нельзя сказать что бы
не написано всего сказать
невозможно требует развития и развитие
продолжается но не те кто называет себя
концептуал как
Маркс редки Ак проща Я не марксист или
как Эйнштейн когда он сказал про теорию
относительности не я не согласен с
ней так ись А скажите можно было бы а
ускорить освоение концепции массами
через какие-то классические
э инструменты вроде телеканала например
завтра главный телеканал страны а
возглавит там человек концептуально
грамотно Да ведёт свою команду отвечу
А у меня была
беседа с начальником пятого управления
генералом армии
и когда он меня спросил Чем бы я мог
помочь Это был девяносто второй год Ну
вскоре после путча Я сказал я понял что
он прочитал и понял чтобы лет 20 нас не
трогали вот я не очень уверен что в
случае если эта информация попадёт на
телевидение поднимется такая истерика Но
главное адекватно донести а не
изврат А вот в этом я не уверен
Ну вы сами это прошли вы видите и вы
видели извращение вы сами мне рассказали
сегодня что не всё
адекватно могли бы ещё немножко
рассказать о развитии концепции вот мы
беседовать вы ская что концепция не
остановилась она развивается Да ВС равно
ищутся новые скажем так эти то есть
разви происходит ежегодно
некого ме вот сейчас записка появилась о
двух способах мышления
Да это не так
просто понять В чём суть этих двух
способов мышления
но она появилась это показатель развития
концепции Итак в каждой записке Есть
нечто новое в каждой А их
уже
по надо осво это же не может быть
бесконечным процессом скажем так ну в
плане сеча Понятно познание процесс
бесконечный другое дело что мы
выставляем некую
планку и некоторым нашим критикам я и
сказал Ну есть такие которые хотели
выставляем некую
планку надо
допрыгнуть
а это требуется
усилий и наверное последний вопрос Если
Других тем не возникнет Да как меняюсь
ваши взгляды на коп Вот как человека
который в авторском коллективе Ну с
самого начала практически Да ну с самого
начала не было ли так скажем сомнений в
деятельности что занято ненужным
невостребованным делом появлялись ли они
и
давно я могу сам и по реакции моих
товарищей
друзей сказать что чем
дальше продвигается это время когда есть
концепция Я тем больше убеждаюсь что
путь выбран
правильный По реакции некоторых своих
сверстников как они говорят вот если бы
не было концепции Я даже не знаю что
тогда не за что зацепиться И
третье вот прошло 25 лет в начале 5 лет
мы молчали 10 15
20 а появилось ли что-нибудь
какая-нибудь
новае созидательная поездка дня
где-нибудь в Индии в Китае в Штатах в
умной Западной Европе нет
ничего ничего вот щедровицкий разве что
или саентологи так это уже
пройденные вот это меня убеждает что мы
на правильном пути и дело не в нас мы
просто выразитель той алгоритмики
который Видимо
уже долго
готовилось формировалась и сейчас
находит своё лексическое
выражение
Всё мы стоим на плечах
гигантов поэтому мы анонимны
мы причём умные люди прямо говорят о это
не
здорово анонимность Зачем
некоторые думают что мы прячемся нет мы
исходили совершенно из других
посылок если это будет
принято
обществом Ну что
ж все общество подключится Если же не
будет принято то одним графоманство
меньше одним больше для общества для
истории это ро
Владимир Михайлович ещё небольшое
уточнение вспомнил что есть один
вопросик Да а Наверное он о скорости
распространения информации её освоения и
превращения Ну как бы практики теории в
жизнь да практику вот просто Поспешишь
людей насмешишь а Но ведь было время
индустриализации в Советском Союзе Да
это довольно всё быстро люди были не то
что концептуально библейской
концепции у нас нет здесь проблем со
скоростью мы считаем что всё что
происходит в этом мире всё происходит
наилучшим образом при той объективной
нравственности которая привержены все
обществу то есть в начале изменения
нравственности мировоззрения а только
потом всякое знание только приданное к
определённому типу строя
психики спешить тут нельзя Можно дров
наломать
скажу С чем связано да этот вопрос
просто опять же и знакомые как бы не
друзья были Ну в России в провинции там
Сибири Алтай и так далее они просто
увидели что в Советское времени мало что
поменялось Да ну то есть ещё живут нет
развития при этом понятно что
лих
материально
скажем Ну потому что деньги качаются в
Москву и Питер но никакого развития
особого нет что появились Вот это театр
пидорасов в этом суть развитие
мода девицы с голым задом здесь бегают
это развитие В чём
развитие зарабатывание денег
супере
когда их не было столько по Петербургу
можно было спокойно гулять было время
гуляли всей семьёй сейчас невозможно в
голову не придёт никому ходить пешком а
захотят ли люди от этого отказаться у
которых уже есть материально это другой
вопрос мы над этим тоже работаем есть у
нас
проекты я о них говорил даже Брюсселе в
европарламенте потому что вот эти
виварии двадцати тридцати
этажные куда загоняется население вместо
того что земли то
полно создавать на этой
земле нормальное жильё для людей всё
равно люди бегут строят дачи там даже у
вас там в Латвии есть те
которые на природе пытаются Строить дома
и мы этим пользуемся
вот а
отказаться и не отказаться Дело в том
что это уже вот государственная
стратегия сейчас государственная
стратегия пока согнать всё пятидесяти
миллионные
население
15-20 или сотню городов
миллионников стратегия убийственные для
русской
цивилизации даже американская
цивилизация если о ней говорить там в
основном одно двухэтажное
правда там другие
проблемы То есть получается что русские
как бы впереди во всём Да и в хорошем и
в мы опять впереди планеты всей чтобы о
России не
говорили потому
что не
балет и даже не
ракеты А
вот понимание глобального исторического
процесса место каждой страны в нём
концепция управления этим процессом
Вот
кто продвинется в этом дальше всех тот и
будет определять ведь в чём собственно
суть вот этих десятитысячных
войн с самого
начала Какая концепция будет
доминировать в глобальной
цивилизации сейчас подошли к финалу
этого процесса
и если это будет доминировать
по-прежнему Библия то
конец Апокалипсис это вообще-то Переводи
с греческого - это снятие
Покрова А почему все трактуют как
гибель можно анализировать что в
оглашение что в
умолчание просто мы считаем
что мы помогаем человечеству вырваться
из этого туннельного сценария в
который всё общество загнали
представитель библейской концепции
Давайте на
этом спасибо большое за
беседу