хотите донести
давайте начнем вот с чего
человек
это двухуровневая информационная система
запишем Этот человек это двухуровневая
информационная система
в котором
идет постоянное обновление
которым идет постоянное обновление
информации на генетическом и вне
генетическом уровне
на генетическом и не генетическом уровне
на генетическом и вне генетическом
кратко запишем а потом я начал
рассказывать культура
Это вся в не генетически обусловлена
информацией
культура
тире Это вся в не генетически обусловной
информации
поставим точку Теперь будем слушать меня
глазами
и постараемся понять
Причем когда я буду рассказывать
я буду следить за тем насколько
у вас моими словами лексика помните
слова это коды возникают
определенного образом пока один образ
здесь там но он не очень Понятный
Что значит
генетически Что значит двухканальная
система
на уровне генетическом идет поставлю
постоянное обновление кинокодами когда
встречается молодой человек
девушка создает семью идет обновление
и
группа ученых проводила исследование
письменной за все время
письменный источники оценивались
где
оценивалось количество семей начиная еще
с древнего Египта
и возраст матери при рождении первого
ребенка получилось какое-то вот такое
распределение
Вот его обработали
вам Теория вероятности на статистику
видимо давали и получилось вот эта
граница 60 65
все остальные все остальные случаи
уложились
эту статистику и среднестатистический
возраст матери при рождении первого
ребенка этого каждый можете вспомнить
Кто помнит
первый ребенок среднестатистический Что
это значит надо взять все вам известны
случаи
в своей по своей родовой линии сложить и
поделить на количество случаев когда
родился первый ребенок у кого-то в 19
лет а у кого-то в 30 у кого-то 18 А у
кого-то в 35 и в среднем получится вот
эта величина примерно 20
25 лет возраст матери при рождении
первого ребенка
сделайте свету картинку Это количество
экспериментов или Выборг А это время
зарисуйте себе это для памяти
это понятно или требуется какие-то
пояснения если что-то непонятно
спрашивайте
То есть если Мы остановимся вот на этой
цифре примерно 25 лет то за столетие
проходит примерно 4 поколения
Хотя естественно дети рождаются каждый
день
и мы можем брать за основу совсем не
обязательно Возраст матери мы можем
брать например среднюю продолжительность
активной жизни человека
Или например если мы берем
возраст человека который входит во
взрослость там работает достигает
зрелость мы можем любые брать
характеристики для того чтобы выявить
что
частоту смены поколений
На этой картинке
условно видите показано
Что за всю историю человечества
чистота смены поколения была примерно
одинаково
это выборка это схема это не расчет
это выборка показывает что примерно
каждые 25 лет сменялись поколения
мы с вами говорили о времени такое время
и весь вопрос в том
какой колебательный процесс Мы берем в
качестве эталона
мы разобрались по моему с вами
возражение не было что в качестве
талонного на земле взят взят частота
вращения Земли вокруг своей оси и
частота вращения Земли вокруг Солнца
частота вращения Земли это сутки
частота обращения Земли вокруг Солнца
это год так возражение есть
Вот это и есть астрономическое время
но мы можем взять любой периодический
процесс как вот здесь нарисовано и взять
его за это
как например в истории
проведение Олимпийских игр
мы можем любой периодический процесс
взять в качестве эталонного
и мы получим то или иное историческое
время но мы будем соотносить его
обязательно
с астрономическим временем
и вот такую частоту
частоту видите здесь записали
вот эту частоту деленное на период
видите здесь у нас период получился 25
лет
один герц это единица деленный на
секунду частота появляется
а здесь просто не на секунду на 25 лет
но мы все равно получаем некую частоту в
данном случае это мы назвали эталонной
частота биологического времени Вот она
здесь показана
сейчас вот с этим все понятно
вы сможете при случае если вас об этом
спросят
сказать во-первых что во Вселенной
или вы захотите кому-то объяснить ничего
кроме процессов нет
во Вселенной статьи нет и вся
колебательный процесс и характеризуются
определенной частотой длиной волны
вот здесь вы видите длину волны
скоростью прохождения
она называется фазовой скоростью то есть
в одной фазе Вот точка находится и она с
определенной скоростью проходит во
времени вот эта фазовая скорость она
определяется
это фазовая скорость как зависит от
плотности среды которые происходят
колебательный процесс
поскольку мы будем говорить
а среде
разной среде
то длина волны
запишем это
соотношение фазовой скорости к частоте
длина волны это отношение фазовой
скорости В частоте Что значит фазовой
скорость вот какой-то процесс Вот точка
она все время находится в этой фазе
волна идет кажется волна бежит Но на
самом деле скорость продвижения это
продвижение вот этой точки По волне Она
никуда не бежит
это называется фазовая скорость
и
длина волны равна отношении Этой фазовой
скорости к чистоте поэтому вы можете
легко например рассчитать длину волны
какого-то колебательного источника
звукового
Ну например в воде Вот идет подводная
лодка
и она на чистоте 5 герц
какая будет
вот этого излучения смотрите
длина волны какого-то источника
который на частоте 5 герц
излучает что мы делаем мы берем скорость
фазовую на 3 что в воде скорость фазовая
прохождение того или иного источника и
делим на чистоту на 5 Герц
какая
Но это вы можете сделать
или как полторы
Наконец я услышал до 300 метров секунду
300 метров
потому что это скорость метров секунду а
это единица на секунду всегда проверяйте
размерность
Вы можете спокойно рассчитать длину
волны в воздухе
в жидкости
стали в любом другом каком-либо
материале в котором вы хотите Определить
длину волны Ну вот для меня как
специалиста в области акустики Это было
очень важно чем больше длина волны тем
мощнее ее энергетика и подводные лодки
которые излучали на частоте 1 2 Герц
имели волну 700 и более метров это волна
могла обходить почти Весь земной шар
то есть лодки излучает на разных
частотах на низких частотах на высоких
частотах на ультразвуковых частота
Поэтому чем частота запомните чем больше
длина волны
поэтому специально
американцы
ставились специально такие станции
которые определяли лодку которая только
еще и бухты выходила они уже знали что
это за лодка какого класса и даже
какой-нибудь тип вооружения
Почему я вам рассказываю все эти вещи
еще раз говорю
управленец обязан
быть широко образованным в очень разных
сферах иначе вы не управленцы
Как вы думаете почему произошла
авария на саяно-шушенской грязь и были
ли какие-либо
признаки возможности того что такая
авария произойдет
тот кто знаком с теори колебания он мог
определить амплитуды
колебания фундаментов
генераторов этой станции уже давно
превосходили норму
амплитуда
и частоты смещались в опасную область
резонанса
Что такое резонансы
Понятно
из школьного курса Конечно что все вот
помнят только одно как взвод солдат
шел по мосту
вот ГОСТ
зло солдат шел и мост разрушился А
почему
ни один насколько я уже пять лет считаю
я один студент не может сказать А что
собственно произошло
[музыка]
амплитуда видите
частота
То есть у каждой запомните у каждой
конструкции у любой
есть собственная частота колебаний
собственно вот вот это конструкция имеет
собственную частоту колебаний
ее можно рассчитать по определенным
формам не буду загружать вас
наложением плиту сейчас не об этом есть
есть собственная частота колебаний у
каждой конструкции вот у подводной лодки
её корпуса есть собственная частота
колебаний
у этой балки мостовой
Вот у него собственная частота колебания
она стоит на опорах что произошло Почему
мост развалился что здесь шли солдаты в
ногу и
частота колебаний их марширования в ногу
совпало собственно вся только рибани
этой балки мостовой мост разрушился
потому что конструкция вошла в зону
резонанса
это совпадение
собственных частот колебания конструкции
частотой вынуждены колебаний или внешних
называется
резонанс это совпадение
частотой вынуждены в скобках внешних
колебаний то есть колебания вот этого
маршированием взвода солдат в ногу по
отношению
нет идет мы командир А2
А2 и с тех пор во всех уставах записано
по мостам в ногу не ходить
поскольку Я
учился в Суворовском училище Потом вышел
военно-морском инженерном хотя хотя
далеко не всегда не Все мосты это один
это только один случай а мосты
очень разных конструкций совсем не
значит что частота вынужденных колебаний
взвода солдат или роты совпадет
собственной частотой колебаний балки
моста это просто был из этого еще во
времена задолго до революции в устав
внутренней службы внесли у нас там не
ходить на всякий случай
Итак
значит
человек это
двухканальная информационная система
на Первом канале идет
постоянное обновление
генетической информации мы можем Между
прочим это говорить вот тоже самое о
скорости информационного обновления Вот
график они идентичны видите
скорость информационного обновления на
генетическом уровне она постоянная
здесь нет шкалы вертикальной
шкала здесь была скорость информационное
обновление генетическом уровне можно
говорить о скорости информационном
обновления А можно говорить о чистоте
информационном обновление в принципе
речь идет об одном и том же явлении
все виды на Земле
отличается от человека только один
человек единственный вид на земле
который
предвидит может предвидеть Если захочет
последствия своих действий и решение
которое он принимает ни один вид на
Земле
любое животное таких последствий своих
действий или решений не может
предвидеть
у многих видов
генетические
обусловленные период жизни
занимает почти всю жизнь
то есть генетически передаваемая
информация она предопределяет всю его
жизнь а
период детства и взрослости очень
незначительные то есть кошка чему-то
учится и хотят
нет Там все
абсолютно обусловлено генетикой все его
поведение
пить кровь из человека до конца своей
жизни этим Питаться
чем
более жизнь обусловлена генетически
информации тем менее развит вид
у человека
период генетически обусловной информации
детства но занимает где-то 2-3 года мы
уже с вами об этом говорили когда он
мало Чем отличается от животного
и Человек в отличие от всех остальных
видов
может воспользоваться информацией
которая наработана предыдущими
поколениями
и на основании изучения этой информации
может предвидеть возможности своего
развития будущего
мы с вами
определили Что такое эталонная частота
биологического
а как идет информация по второму каналу
по которому все они генетически
обусловной информации которая определяет
вся вне генетически обусловная
информация это культура
мы можем понять из следующего все виды
на земле берут из природы и потребляют
более того Они организуют между собой
цепь взаимного поедания
птицы едят комаров комары едят людей
тоже кто-то ест
это некая гармония если бы человека не
было
то природе не было бы никаких
единственный вид на земле Этот человек
который
все что он потребляет про изводит
на Земле
человек разумный
единственный вид на Земле
который продукта свое потребление
производит это Homo sapiens человек
разумный
а чем характеризуется производство
уровнем развития технологий
всякое производство в основных отраслях
деятельности общества прежде всего
характеризуется уровнем развития
технологий
мы можем представить что было время
когда технологии
период в жизни
технологии
был 1000 лет Например технология
строительства пирамид который сейчас
даже не могут восстановить
или технологии создания оросительных
сооружений в сельском хозяйстве они
существовали Тысячи лет в неизменном
виде
а теперь смотрим на эту схему
и видим что за время за период Видите
вот этот период
жизни технологий проходили
десятки А если 1000 то и сотни поколений
а технология оставались неизменными вот
Представьте себе что вы живете в Древнем
Египте
где технологии в основных отраслях
жизнедеятельности общества
строительстве транспорте связи
остаются неизменными
даже не сотни тысяч лет
То есть у вас рождаются дети здоровье
как тогда для вас выглядит время как вы
ощущаете время как
вот Библия есть такая фраза все
Возвращается на круги своя То есть вам
кажется что время
абсолютно
по круговому замкнутую это сейчас
современный жизни мы как современники
рассматриваем время как движение
откуда-то из прошлого настоящего
а тогда так не было Это было другое
понимание времени
Итак
можно говорить Здесь тоже о скорости
информационного обновления На социальном
уровне видите то есть на мне
генетическом уровне видите скорость
информационного обновления генетическом
уровне выше скорость информационного
обновления На социальном уровне или
частота
талоны частота биологического времени мы
взяли за эталонную частоту частоту смены
поколений выше эталонной частоты
социального времени
если это постоянное частота
здесь надо поставить
частота деленное период вот этой талоны
частота биологического времени намного
выше талоны частоты социального времени
это понятно
и мы
с вами рассматриваем эти два процесса
одновременно Хотя
представитель для графического общества
Лев Николаевич Гумилев
в своей работе
запретил
рассматривать эти два процесса
одновременно
Да есть люди которые преодолели этот
запрет и стали рассматривать эти два
процесса одновременно
еще раз говорю что можно рассматривать
скорость информационном обновления на
генетическом и На социальном уровне
можно рассматривать чистоту
семейное поколение и частоту сменных
технологий и рассматривать их как
эталонные
частоты биологического и социального
времени
что мы видим
из этой картинки что мы наблюдаем
мы наблюдаем примерно следующий процесс
по мере развития человечества
количество технологий
потом Проходит какое-то время
количество технологий нарастает
а период их жизни
уменьшается то есть подходит время когда
одни технологии сменяют другие
и мы получаем
два потом проходит если это были тысячи
то это уже сотни лет время жизни
технологий
потом количество технологий растет а
период жизни уменьшается до 10 лет
Какое время сейчас живем
мы живем во время когда
технология основных отраслях
жизнедеятельности общества
меняются каждые пять десять
то есть
Мы
живем в период времени
Мы живем в период времени такое вот в
этот
когда скорость информационное обновление
На социальном уровне видите стало
намного выше скорости информационного
обновления на генетическом уровне
зарисуйте себе эти картинки
или когда
частота сменной технологии стала намного
выше частоты
смены поколений
еще раз говорю это не расчет это схема
и что произошло
вот в этот период смотрите когда частота
смена поколения совпали частотой смены
технологии в основных отраслях
жизнедеятельности
очень условно можно говорить о том что
человечество
проскочила некому роде резонанс
отношения собственных частот колебаний
если мы за чистоту собственных колебаний
возьмем частоту смены поколений
а за чистоту внешних или вынужденных
колебаний частоту смены технологий
а почему
не погибло
а по идее резонанс это разрушение
системы
а почему система не погибла
но у вас жизненный опыт небольшой
поэтому Вполне возможно что вы никогда
не встречались с таким явлением как
Я просто из личного опыта вам
рассказывал
для того чтобы
на подводной лодке конструкции не шумели
некие особые важные детали которые могут
входить в резонанс
например
которые вращается
единственный вращающейся такой внешний
механизм вращаются
общипники насосов там очень много
конструкций которые вращаются то есть по
отношению к конструкциям корпуса эта
частота внешних винильных колебаний
поэтому некоторые конструкции берут
и определяет расчетом частоту их
собственных колебаний
но надо знать всегда точность расчета
как это делается
рассчитать Можно например берется
какая-то конструкция
ставится
на специальность
вначале производится расчет этой
конструкции
теоретически
предположим мы получаем частоту 16,5
но
на практике
всегда любые расчета имеет определенную
точность
ставить данную деталь
начинает возбуждать
внешними силами до
резонансной частоты
деталь начинает
колебаться и когда собственная частота
вот этой конструкции совпадает F
вынуждены F собственное то деталь просто
разрушается вот этот момент определяется
как собственно частота конкретной
конструкции и она закладывается в расчет
более того все остальные детали говорят
вот мы рассчитались такой точностью
ошибка Всегда возможно
понятно да и так делается на всех
конструкциях вот настоящий ГЭС когда
проектировали фундаменты обязательно
рассчитывали
и
возможной нагрузки внешне тоже
рассчитывали чтобы ни в коем случае есть
гидроагрегатов с вращающимися частями
непосредственно самого самого турбины
гидротурбины
для чего это вам рассказываю условно
предположим
так для того чтобы понять почему
произошло разрушение а иногда разрушение
проходит То есть я веду вот эту нагрузку
вынуждены
чистоту увеличивая увеличиваю и не
остановился когда амплитуды колебания
выше они могут вырасти мгновенно Да
очень больших значений А я проскочил
деталь поколебалась но не разрушилась
вот эти опасные близкие к резонансам
амплитудам колебания называется
флаттером
из вас летал на самолете
Когда самолет входит в зону
турбулентности всем говорят
пристегнитесь и
плоскости крыльев начинают очень сильно
вибрировать
значит это конструкция
подходит
к амплитудам близким к резонансу
и задача проскочить Вот это значит надо
скорость либо увеличить либо сбавить
Теперь понятно почему
человечество выжило А теперь поговорим
об этом очень важным моменте когда
частоты собственных эталонная кислота
биологического времени
Это был очень опасный момент для всего
человечества
он выпал на первую половину 20 столетия
вы скажете Откуда если никакого расчета
откуда вы это знаете есть внешние
признаки это очень опасного
периода жизни человечества
в этот период уложились две мировых
войны
первая и вторая мировая война разница
между началом Первой мировой войны
официально считается 14 год а вторая
39 разница между ними 25 лет можно
поначалу можно по концу
но сюда же попали и все
революции именно первую половину 20
столетия
человечество сотрясали
революционные потрясения они были не
только в России в России просто
сопровождалось очень
сильной гражданской войной революция
была и в Китае и там тоже была
гражданская война революция
революция
была в Индии то есть вот все
революционные потрясения закончились в
50 году
Я говорю
мы вот это объективное явление
запишем объективные явления смена
объективное явление тире смена эталонных
частот
смена отношений
смены отношений эталонных частот
объективное явление тире смены отношений
талоны частот
биологического и социального времени
объективное явление
через смена
отношений эталонных частот
биологического и социального времени
затронуло все общество
Вот это соотношение талонов частот
биологического и социального времени
соотношение запишем эталонных частот
определяет логику
поведение общества в целом
соотношение эталонных частот
биологического и социального времени
определяет
соотношение талонов частот биологических
саней
определяет
логику поведения общества в целом
а теперь постараемся понять что такое
логика поведения общества в целом вот
Анастасия когда я попросила рассказать
она и пыталась об этом сказать
то есть общество всегда есть какая-то
мотивация деятельность
есть Мотивация к учебе есть Мотивация к
своему труду
вот соотношение этих эталонных частот
биологического социального времени или
соотношение скорости информационного
обновления на генетическом и вне
генетическом уровне это одно и то же
определяет логику поведения общества в
целом в чем она выражается
прежде всего вот Анастасия единственная
ты смогла сказать то знание
которое в период жизни человечества в
это время до середины двадцатого
столетия
50 года
а это в основном фактологическое знание
хватало не только одному поколению и
многим поколениям
То есть если
король царь
император
получал какой-то образование обязательно
не только
нынешнему поколению но и многим
поколениям будущем
внуком правнуком и праправнук
И это главное вывод
сути логики
социального поведения отсюда мотивации А
чего
я должен чего-то учить Вот мой отец был
каменщиком я каменщик мой сын будет
каменщиком и внук тоже будет каменщик
король
был королем его сын будет королем
его вновь будет королем
и так далее но вот наступил момент когда
эталонные частоты биологического
социального времени
историческом периоде времени
а современные цивилизации после
Атлантида
25 лет это очень короткий период почти
мгновенный то общество благополучно
и живет сейчас по сути в новые логике
социального поведения видите
эталонная частота биологического времени
намного ниже этого места то сценарий
ведь знак поменялся или скорость
информационного обновления социальном
уровне
стало выше скорости информационно
обновления на генетическом уровне
а что это означает
а это значит что изменилось мотивация
это значит что
сейчас в Жизнь входит третье поколение
которое живет в новой логике социального
поведения
и можно ли раньше было озвучить эту
информацию в принципе можно
но человеческий
особо не толпы что эти знания были ни к
чему пока по башке не ударит никто на
это обращать внимание Почему именно
начиная где-то с 90 с конца прошлого
века
а потому что управленцы
все действуют в рамках прежней логики
вот этой
а общество живет уже объективно это
касается не только России это касается
всех людей на земле оно живет уже в
новой логике социального поведения
если задаться вопросом а
вообще были какие-нибудь предпосылки
может кто-нибудь действительно
предвидел это да
предвидела Апокалипсис как раз говорит
об этом Представьте что были где-то
здесь
2000 лет назад который заглядывали сюда
вот в этот опасный период Но помните мы
с вами говорили о стереотипа
и о том что информация загружается не в
пустоту А в определенную систему
стереотипов
и те одиночки
которые выросли и у них сложились
стереотипы вот в этой логике
до смены отношений талонов частот
биологического и социального времени
даже заглянув сюда а не только
испугались
Многие из них решили что человечество
закончит на этом свое существование
заглянуть в иную логику социального
поведения
они были не в состоянии
тем не менее
есть некие признаки этого Берлине есть
эротический папирус
он хранится в историческом музее в
котором как раз говорится о том что
древнеегипетские
жрецы
просчитали Кстати это не так сложно если
кто-то наблюдал
а почему Египет Египет имел самую
продолжительную письменную историю среди
всех народов
даже к моменту когда там появился
уже 4000 лет
конечно это не народ читал это читали
эти письменные источники
так называемые иерофанты не зря не
получили название это греческий знающий
будущее То есть если вы способны
анализировать прошлое и выявить некую
тенденцию
то вы можете предсказать и будущее
если кто-то изучал вот жил предположим
3000 лет
изучал письменные источники которые к
тому времени Я говорю правильно то это
10 Фараон 18
изучали письменные источники Они могли
увидеть тенденцию как идет смена
технологий
они хорошо владели математикой
геометрией
Они могли просчитать наложить вот эти
два процесса
смены
частот биологического
во времена Древнего Египта было не
геоцентрическая а гелиоцентрическое
представление о мире
гелиоцентрической то есть это уже после
Во мраке средневековья во времена других
птолемеев стали считать что Земля это
центр Вселенной а тогда было нормальное
гелиоцентрическое представление
просчитать они это могли
но Прочитав и увидев что
вот отсюда
Если говорить о наших церковных иерархов
они проспали Апокалипсис еще в
семнадцатом году
Но я могу вам привести и более
интересные источники
по которым можно судить
о том что были люди
Тысячи лет назад которые предвидели
возможность
что может произойти с культурой человека
то есть свершившийся изменение
соотношение эталонных частот
биологического социального времени
это своего рода порог в истории
человечества переступив которые даже не
заметив его человечество оказалось новой
эпохи
можно назвать это эпоху неким
водоразделом
и некий предстоящий водораздел истории
человечества предощущался ранее даже в
древности что видно приводимые некое миф
или сказки
она называется Как меняется воды Однажды
хитр учитель Моисея речь идет как раз
за тысячу лет
обратился к человечеству с
предостережением
наступит такой день сказал он когда вся
вода в мире Кроме той что будет
специально собрано
затем ей на смену появится другая вода
от которой люди будут сходить с ума
лишь один человек понял смысл этих слов
он собрал большой запас воды и спрятал
его надежном месте Затем он стал
поджидать когда вода изменится
предсказанный день из всякой Все реки
высохли колодцы И тот человек удалившись
в убежище стал пить из своих запасов
когда он увидел своего убежища что реки
возобновили свое течение
то он спустился к сынам человеческим
она обнаружил что они говорят И думают
совсем не так
как прежде они не помнят не то что с
ними произошло не то о чем их
когда он попытался с ними заговорить то
понял что они считают его сумасшедшим и
проявляет к нему враждебность либо
поначалу совсем не перетрагивался к
новой воде и каждый день возвращался к
своим запасам
Однако в конце концов он решил пить
отныне новый воду так как его поведение
и
мышление
выделявшие его среди остальных сделали
его жизнь невыносимо одинокой он выпил
новой воды и стал таким как все тогда он
совсем забыл о запасе иной воды
окружающие люди остались смотреть на
него как на сумасшедшего который
чудесным образом исцелился от своего
безумия
Как вы думаете о чем это
если
воду слова вода там нет информации мы
как раз увидим здесь описание смена
соотношение талонов
что все люди жили в одной логике
социального поведения потом одномоментно
потому что с точки
[музыка]
произошла смена отношений
и люди оказались
то есть вот предчувствие чего-то такого
о чем мы теперь рассказываем был уже три
тысячи лет назад Это легенда
сохраннилась
а вот теперь я вам прочитаю как
специально для нашего занятия
вчера появилась статья
на форуме мск.ru
называется
нерентабельная человечество
информационная революция
поставила человечество перед очень
жестоким и болезненным выбором вызванным
сверхпроизводительность по сравнению с
индустриальным
информационных технологий для
индустриальных технологий часто слышите
мы вступили в эпоху пост Индустриальной
технологии каждый человек был
потенциальным источником прибыли и
поэтому его надо было
обуздать
обучить поставить
обществом массу потребления более
высокая производительность информационно
в широком смысле этого слова технологии
ведет к тому что для получения прибыли
достаточно иметь узкий слой элиты
включая ученых деятелей культуры и почти
столь же узкий слой людей
обеспечивающих функционирование систем
жизнеобеспечения
то есть не менее половины каждого
развитого общества
Явный более половины всего человечества
оказывается просто
их существование становится не
рентабельным точно так же как
существование основной части населения
России с точки зрения
либеральные
Свободы внешним торговли это создает
огромное экономические проблемы
связанные с потенциальным сжатием
совокупного спроса
так как лишние люди постепенно сокращают
свое потребление который тем не менее
второстепенно по сравнению с социальным
повторяю
основной части человечества становится
нерентабельным
выходов из этой 2 если целью
существования человечества остается
получение прибыли то есть Оно продолжает
существовать в рамках рыночной [ __ ]
поведения Главная задача которая
объективно стоит перед ним заключается
физическом истреблении собственной
нерентабельной части
именно в истребления так как поддержание
их существования в любом Сколь угодно
нищем состоянии означает не
производительную трату ресурсов
в настоящее время насколько можно судить
стихийное решает сильно эта проблема в
чем разных регионах земли возникли три
базовые модели решения
население Африки
большой ближний Восток удерживается
социальном хаосе
истребляется болезнями начиная со СПИДа
население Латинской Америки как и
Восточной Европы включая страны СНГ
России просто утилизируется социально
бывший средний класс превращается в
людей трущоб поведение которых
описывается уже не столько социальными
Сколько биологическими закономерностями
в обоих случаях Хотя в целом населением
пока вроде бы не сокращается его уровень
потребления сведен настолько низкий
уровень что глобальный Монополия не
ощущает это потребление как убыток или
упущены в то же время слабость
инфраструктуры в том числе и социальные
делает положение населения крайне
уязвимым его резкое сокращение может не
только произойти из-за технических
экологических социальных
пройти незамеченным
развитым миром
идет развитая часть Европы это развитие
наркомании
вообще одновременное вхождение Швейцарии
в шенгенскую зону и всенародно
одобренный там разрешено пороков
о том что отношение к честному труду
сейчас и Помните у нас даже дискуссия
здесь вот Юли нет которые говорила какой
смысл учиться и не учиться Все равно все
решает деньги связи
была такая
Вот теперь Подумайте Вы уже в какой-то
мере продукт Вот это работает и то что я
наблюдаю
вот течение пяти лет преподавания здесь
базовый уровень образования ребята вас
очень низкий
поступили в университеты хотите стать
управляться но вы не знаете даже
Элементарно основ
в одной из ведущих наук теории колебаний
вы не можете даже понять что такое
амплитуда
придет к вам инженеры начнет говорить
вам про это вы что думаете
от Ведь вы должны будете принимать
определенные решения вот чубася принял
решение
и в результате 75 тропов
он говорит А я не виноват я правильно
сделал что принял решение вводить в
эксплуатацию вся на шушенскую ГАЗ потому
что инженерное Образование у него ноль
а если учесть то что у нас и Президент и
Премьер юристы
они очень далеки от инженерного
образования как они могут принимать те
или иные технические решения
Они обязаны верить специалистам
но специалисты
тоже люди Они такое ради прибыли что
мало не покажется
Так давайте сделаем перерыв я понимаю
Что главное в новой логике вот прежней
логике когда соотношение эталонных
частот биологического социального
времени было таким что эталонные частота
Эталон частота социального времени
была ниже видите талоны частоты Вот этот
значок
эталонная частота биологического времени
вот много больше талонной частоты видите
вот здесь достаточно было вызубрить кучу
фактов
а вот здесь вы вызубрике к началу учебы
фактологии знания а к концу вся эта
фактология поменяется японцы заявили что
мы живем Не в атомной
век не в космический
а век информационный
Анастасия
а
каждые пять лет количество информации
удваивается то есть фактология
устаревает что нужно для того чтобы
не тонуть в море информации
нужна методология освоение нового знания
если бы вам в школе
в каких-то очень примитивных форм
где-нибудь С класса пятого шестого
давали Запишите эту фразу методология
освоения нового знания
методология
у нас был разговор о том что в школе
стало неинтересно учиться где-то с 5 6
класса вам стало скучно и не интересно
потому что каждый вы от рождения
потенциально творцы нам хочется
творчества Если вы не в состоянии
реализовать свой интеллектуальное
творческий потенциал вы его реализуете
как я вижу на скамейках в парке
курево выпивка и так далее если бы вам
какие-то зачатки по сути ребята я читаю
курс этот Анастасия
по сути я вам читаю даю как раз
методологию освоения нового знания Если
бы вы были в состоянии
вас изменилось бы вся жизнь Почему вы
сами бы стали творцами
вы бы нашли и цель в жизни вы бы Нашли
себе и интересную работу а
цель у вас есть я вижу вопрос Какие
Я не сказал что они плохие
но я сказал что то что на вас
надвигается сейчас притом уровне
образования базовом образования цели
даже который вы ставите достигнуты быть
не сможете До связи деньги но это
ненадолго и не думайте что
кто-то избежит
вот того что надвигается на все
человечество
и сейчас
Я вот смотрю вы все время
что-то пишете
Марина и вы не Одно занятие по сути ведь
не слушайте Я не знаю чем каждый занят
нет чем
бы и переписывать и где-то в другом
месте по крайней мере я не буду вам
мешать
абсолютно не усваивается
Если вы слушали и все поняли идите сюда
что конкретно
нет Я сегодня очень
Я очень много чего рассказал что
конкретно Назовите конкретно
что непонятно
потому что вообще это не разговор что
конкретно непонятно
Я сказал что это сумбурное представление
об этом
оценщиком являетесь нет
все-таки преподаватель здесь я не
выходим тогда
я вообще ни с кем не спорю
а уж с вами тем более зачем
я просто говорю что вы не делал
занимаетесь на лекции вот о чём я говорю
и говорю что нет смысла заниматься
двумя делами не одно дело не будет
решено
из того что сегодня рассказал все-таки Я
очень много что не понятно конкретно
таблички Вот это амплитуда длина волны
лодки Что вам непонятно что зачем нужна
теория колебаний
как вы будете управленцем если у вас
подчинение будут люди с инженерным
образованием А вы не
ударили
вы учитесь на гуманитарной специальности
[музыка]
Я учусь на гуманитарных специальности
всякие управления
и техническое образование вот от того
что у нас управляет гуманитарии юристы
которые ничего в технике не понимают
разваливается вся экономика от таких
менеджеров я вам привел пример в
качестве
чем вы хотите управлять
вам же людьми придется управлять
не думайте
так
Я не думаю я это знаю Марию в отличие от
вас а вы еще одна
но тогда когда вы придете ничем этим не
владеет хотя бы говорите что у вас есть
цель но вы будете вы Никаким управленцем
не будете Я вам сразу говорю
а тогда зачем было идти на факультет
управления зачем его слушать
Я уже сказал можно есть два способа
прийти купить эти корочки А вы говорите
гуманитарном специальном образованием
нет такого специально гуманитарного
образования
не знаю
почему вы здесь
[музыка]
дит потому что некуда было идти больше
и для вас то что я зачитал сейчас из
статьи делягина Это ничего не значит вы
даже не понимаете что вы уже попали
по полной говорить
нужны только деньги и связи вас просто
как ваше терминология опускают ниже
плинтуса и вы повторяете эти глупые
рассуждения знания Мария нужны всегда
если общество если не будет владеть
знанием то
культура культура которая создается
обществом она просто погибнет и общество
погибнет вот такие специалисты
с помощью
на самом деле вы даже не понимаете как
вы смешны сейчас то что вы говорили
и он тоже может воздействовать на
культуру
Вот в этой схеме которые вы видели
произошло
объективное явление смены отношений
талонов частот
биологического и социального времени
почему надо знать теорию колебания Марии
всем Потому что в науке хорошо известно
что любая колебательная система
а у нас Других нет обладает
определенными иерархическими
если частоты в этих иерархических
уровнях меняются система либо гибнет
либо
в биологическом плане
вы говорите зачем мне в управление
теории колебаний Да есть люди которые
живут одним днем
есть Люди для которых история
заканчивается периодом их собственной
жизни но не все Марии такие есть люди
которые такие люди были и раньше они
есть и теперь которые способны заглянуть
как в Далекое прошлое так и в Далекое
будущее и для того чтобы не просто
заглянуть а предвидеть последствия
принимаемых решений нужны знания
был такой 50-м году
русский философ вместе Даниил Андреев
вот об этом что здесь на картинке
написал стиха
Слушайтесь
ждало напрасный человечество
что с древних кафедр и обводов
помазанного жречество прольется
творческих
все церкви меры лишь хранители
он зазвучит из недр столетий
из катакомб пожарищ дымных и страшных
тюрем лихолете
по сотрясенным городам он звучит как
власть имеющая
философемах красках дивных
как вешний ветер весть увеющий
растворяющимся
льдам
и будут ли жрецы помазаны
епископом
старинном храме перед свечами алмазами
на подвиг
Доблести и труд или свыше волю
непреклонную они в себе услышать сами и
сами участь
творцами новых иерархии
в другом
по ту сторону
Преображение всей земли
человек жил Вот в это время вот это он
видел что это будет
и по-своему в стихах это изложил
мы с вами говорили об управленцах
посвященных нечто или как здесь Даниил
Андрей помазан
и управленцев из толпы
Да конечно не все
способны
в общем-то освоить эту информацию многим
она не нужна гибель-то гибель подумаешь
после нас хоть потоп мы трава на поле
боя вся определяют деньги и связи
но это не так
я прочитал фрагмент из Ивана Антонович
Ефремова Никто из вас даже не обратил
внимание на то что этот человек который
думал о будущем
69 году написал
когда для всех честных
для всех людей честны напряженная работа
станет непривычной Это когда только
связи и деньги
Какое будущее Может ожидать человечество
кто сможет кормить одевать исцелять и
приводить людей
бесчестный каковыми они являются
настоящее время как они смогут проводить
научные и медицинские исследования
поколение привыкшие к честным образу
жизни должны вымереть течение
последующих 20 лет а затем произойдет
величайшая катастрофа в истории виде
широко
распространяемый технической
монокультурой основой которой сейчас
упорно внедряются во всех странах
что
Иван Антонович Ефремов это очень
Уважаемый человек
да
Конечно есть
то слава Богу что таких
сейчас все меньше и меньше
очень многие понимают что для
саморазвития
о котором говорил своей статье Михаил
Делягин нужны новые знания
саморазвитие предполагает и само
изменение тут конспектами переписками
отделаешься
тут нужна глубокое понимание
и овладение методологией
которые позволят входить в любую
а для этого нужно овладеть и новым
понятийным аппаратом
подготовительные занятия
потому что бы начинать овладевать
понятийным аппаратом достаточно
прошли
Следующее занятие у нас будет
непосредственно самой понятийной аппарат
достаточно общей теории управления и сам
этот понятийный аппарат это есть ребята
методология
Если вы им овладеете то
вы будете учиться всю жизнь
вообще
человек только тогда человек когда
учится всю жизнь
весь свой век
как только он прекращает учиться в свою
миссию на земле он не выполняет
и конечно выбор всегда за каждым
я вам еще приведу один фрагмент
а сколько теперь
Вы знаете что такое мировоззрение
и какие бывают виды мировоззрения
я вам приведу пример
мировоззрение
человека который
Не исключено что рассуждал примерно так
сегодня Мария
это герой повести Чехова скучные истории
там
описывается заслуженный профессор
Николай Степанович
и китами советник и кавалер
у него так много русских иностранных
орденов что когда им приходится надевать
авто студенты величает его иконостасом
знакомство у него само аристократическое
по крайней мере за последние 25-30 лет в
России нет и не было такого
знаменитого ученого с которым он не был
бы коротко знаком
повесть охарактеризует себя как человек
которого судьбы костного мозга
интересуют больше чем конечная цель
мироздания
чем я сказал что Мария в общем-то откуда
вы знаете мои цели что тут говорить о
мироздании зачем все это можно
я не исключаю что некоторые из вас тоже
примерно так же думают
но моя задача вам приоткрыть шторки А уж
дальше решать будете сами ему 62 года он
состоянии тяжелые болезни оценивает в
общем-то прожитые уже жизнь
когда мне прежде приходила охота понять
кого-нибудь
или себя
я принимал во внимание не поступки
которые все условно А желание желание то
есть цели Марии
Ваше желание ваши цели написаны у вас на
лице и ваших глазах
Если захотите я могу им вам потом
отдельно только не присутствие всех
сказать Скажи мне что ты хочешь я скажу
кто ты
теперь я их измену себя чего я хочу
каждый рано или поздно придет
Я хочу чтобы Наши жены дети друзья
ученики любили нас ними не фирму и нервы
обыкновенных людей еще что я хотел бы
иметь помощников наследников еще что
хотел бы проснуться лет через одним
глазом взглянуть Что будет с наукой
хотел бы еще пожить
дальше что
а дальше
Я думаю долго думаю и ничего не могу еще
придумать И сколько бы я не думал куда
бы не разбрасывались мои мысли для меня
ясно что моих желаниях
в целях
нет чего-то главного
чего-то очень важного
в моем пристрастии К науке в моем
желании жить в этом сидении
за столом и стремление познать самого
себя
во всех мыслях чувствах и понятиях какие
я составляю во всем
нет чего-то общего
что связывало бы все это в одно целое
каждое чувство и Каждая мысль живут во
мне особняком
и во всех моих суждениях о науке театры
литературы учениках во всех картинках
которые рисуют мое воображение
того что называется общая идея
или богом живого человека
акринетт этого то значит нет И ничего
В общем это Исповедь жизненный
неудовлетворенности при всей внешне
видимой социальной успешности
Причины же не удовлетворенности тоже
вызвана повесть
цели которые человек себя поставил
примитивно как дважды два
причем Это не самый глупый человек Он
всеми регалиями возможными уже обречён
и если
говорить вот о таких людях которых нет
единого понимания или как он Богом
единой идеи
то говорить об исчерпании биологического
ресурса организма можно и далее Чехов
продолжает при такой бедности
достаточно было серьезным не духа страха
смерти
обстоятельства людей чтобы все то что
прежде я считал своим мировоззрением
И в чем видел смысл и радость своей
жизни
перевернулась вверх нами и разлетелась в
клочья
ничего же поэтому нет удивительного что
последний месяц со своей жизни я морочил
мыслями чувствами достойными раба и
Варвара что теперь я равнодушен не
замечаю рассвета Когда в человеке нет
того что выше и сильнее всех внешних
влияний то права достаточно для него
хорошего насморка
чтобы потерять равновесие начать видеть
в каждой птица сову
в каждом звуке слышать собачий бой и
весь его пессимизм или оптимизм все
великими малыми мыслями
в это время имеет значение только
симптомы и больше ничего я побежден
продолжать еще думать нечего
разговаривать буду сидеть и молчать Что
будет
это приговор и одновременно
это Мария не самый глупый человек а что
говорить о других
цели которых
вот как Вы можете знать о моих целях
среднестатистические цели в массе у
девушек вашего возраста одинаковы
я вам отдельно скажу