дорогие друзья я вижу здесь много новых
гостей мы здесь знаем Владимира
Михайловича мина многие но я для тех кто
впервые действительно интересуется нашей
информацией я представлю
это представитель авторского коллектива
внутренний диктор с димир Михайлович
зазнобин мы встречались в этом году уже
но прошёл достаточный перерыв и сейчас
встреча намечено для того чтобы подвести
итоги происшедших событий за вот
истекший период и за рассматриваем
период какой-то и подвести не только
итоги и перспективы рассмотреть на
будущее поэтому Владимиру Михайловичу
слово в нашем Тёплом творчестве таком
коллективе Здравствуйте дорогие друзья
я действительно в этом году обещал но
теперь как-то ВС реже удаётся бывать тем
не менее это тот самый первый коллектив
где всё начиналось в Ленинграде
санкт-петербурге Поэтому вот я решил
всё-таки
найти время хотя бы в конце декабря
поздравить вас всех с наступающим Новым
годом
десте вы все текущую аналитику читаете
какое-то общее представление имеете Ну
что-то попадает в эту аналитику а что-то
не
попадает но я начну с того что вообще
этот год был очень
насыщен множеством событий и
непосредственно у авторского коллектива
Я как его представитель в этом году
просто ну немножко заел даже чего раньше
не был То есть три раза посещение
Вьетнама дважды Малайзии чтение курс
чтение курсов в исламском
университете дальше три поездки Брюссель
два выступления в Брюсселе потом по
странам
СНГ это в основном
Прибалтика Таллин Рига Вильнюс и встреча
с молодежными коллективами там Казань
Новороссийск Ну всего не охватить ну вот
просто вы представляете вот география
такая ну естественно шла Как вы видите
аналитика вышли
книги основы социологии и будут дальше
выходить но я хочу обратить Ваше
внимание Вот на
что
значит
в сентябре
тго Я выступал в европарламенте те кто в
интернет заходит те видели это
выступление оно было размещено полностью
там я ректор аграрного
университета это была довольно
интересная встреча там был
энергодиагностика
выступить там с Темой
которая ни
разу не была озвучено вот
открыто на многих таких тусовках ну
которые проходили у нас в России
конференции шанхайской организации
сотрудничества где я впервые пытался в
2006 году это
озвучить потом саммит в прошлом году был
непосредственно им руководили один из
наших
вице-премьера Канады премьер-министр
трюдо вот начинаешь выступать и всё
делается так А у нас всё регламент
закончился перерыв над и так далее а
здесь мне удалось полностью
донести эту
информацию
логически не обеспечено Что это значит
нечем
померить нет эталона измерителя как во
всех других науках и до тех пор пока не
появится такой
Эталон измеритель можно считать что
экономики не было и не будет Ну
вы кто изучает экономические
проблемы
вышли с решением уравнения
межотраслевого баланса где показали что
всякая наука прикладная только тогда
становится наукой Когда в ней появляется
измеритель на уровне масштабирования
масштабный эффект То есть
когда
выр когда вы избавляетесь от
размерности Ну вот мы проделали это
взяли
всю разовую
сумму всех денег что есть у населения
плюс кредит и поделили на это же самое
получили единиц тогда у каждого У кого
есть кошелёк имеет часть от этой единицы
только в этом случае можно
выявить Почему Судный процент опасен
почему он ведёт так себя Наверное хотели
мым
эту тему поднимем вот
удалось довольно-таки
свободно
изложить ведущие не прерывали но после
этого вся конференция пошла по-другому я
потом читал журналистов западных они
прямо заявили что выступление прое
Измени весь формат
конферен
Я получил приглашение непосредственно от
одного депутата из Голландии чтобы как
он сказал мы из вас
сделаем русского Лин Лару вот этого не
надо потому что н ларуш а что у вас к
нему отношение Ну потом была беседа я
объяснил почему не то что мы к нему
негативном человек уже дей десяток так
бодро выступает везде
И несмотря вот на такое я бы сказал
жёсткое
выступление я буквально через 2 недели
получил снова приглашение выступить в
европарламенте Но самое интересное было
Вот Что Вот есть такая
газета Новый
европ выступающих там
было
вдг мне сообщат в из Парижа потом что
ваше выступление полностью вот это как
они называют газета европейских
бюрократов две страницы стоит 30
евро Я думаю вы поверили что ничего не
платили за это вот полностью
выбли
поня даже с редактором главным
встречался наш товарищ который ВС это то
ли он с американцами что-то не подил
хотел им воткнуть Ну вот это появилось
Ну а второй раз Я выступал по более
сложной
проблеме как раз прибыли мы 28
ноября начались публика того самого
килиса
котом естественно ко мне посыпались
вопросы
а выступление было двадцать девятое
двадцать дего где опять Пришлось
поменять весь формат форума А форум был
такой Евросоюз России фабрика идей
модернизации суть моего выступления
сводилась к первому тезису Кто прочитал
килик и глобальная смена управления То
есть я там говорил о том что вы вот
конечно молодцы что новые идеи по
модернизации готовите
А некоторые говорят А какие перспективы
нас ждут в двенадцатом
году но есть куда более серьёзная
проблема связанная с сильнейшим
мутагенным
фактором всего что искусственно
создаётся на
Земле я привёл
пример который впервые был опубликован в
воспоминаниях Академика Дубинина нашего
генетика Он проводил эксперименты с
мушкой
дрозофил все генетики проводят
эксперименты с этой мушкой потому что у
неё есть полный набор нужных хромосом Но
самое главное она очень подови и где-то
в течение там
быть
можно получить много поколений убедиться
как тот или
иной мутагенный фактор влияет на
хромосомный
аппарат подавляет
разрушает эксперимент он ставил Воронеже
в соче году
когда город был снесён вплоть до
фундаментов атом Повтори их
в структура была восстановлена пошл
транспорт заводы заработали Но это
далеко город не был восстановлен Я в НМ
был в пче году на Спартакиаде
суворовских училищ даже
тогда он
ещё вызывал такое зрелище сильнейших
послевоенных
разрушений вот он пришёл к выводу
городно
оказывает влияние на хромосомный аппарат
это все генетики знают что
любой фактор мутагенный который
оказывает влияние на эту мушку в 40-50
раз сильнее сказывается на
человеке тогда как-то генетики прошли
мимо этого но мы этот вопрос вот те
подняли и
во
во звучит
так либо человек создав техносфера
уничтожит
биосферу либо биосфера уничтожит
человечество Я здесь никого не хочу
пугать Я хочу просто заострить внимание
на серьёзность данной
проблемы в истории
человечества генный фактор дество с ста
строиться города древности если
кто-нибудь из вас был в таком
красивейшем городке как Дубровник на юге
Хорватии или вообще в городах небольших
средневековья где там можно за 10-15
минут пройти весь город тот поймёт о чём
я говорю меня это всегда очень
вызывало 100% в отличие от городского то
вот негативные последствия это
мутагенного фактора
они компенсировали притоком свежей крови
людей живущих в
деревнях Но к концу X Столетия к
началу века в котором мы сейчас
жим крупных промышленно развитых странах
Европы Соединённых Штатов 5% населения
обеспечивает потребность
сельскохозяйственной продукции остальных
95% и уже нет
притока свежей крови в
города если Вы посмотрите на такие
города монстры как
санкт-петербург
Москва
Ну и у нас городов миллионников 13 уже
то можно говорить о том что жизнь в них
невозможна вот я добирался до вас
сегодня я так стараюсь метро пореже е
Хотя приходится Но сравнивая даже вот 10
лет назад и сейчас Это какой-то
кошмар
чели Рой который вот все друг друга Дат
Ну дома в которых мы
жим где над
вами там 5-10 семей под вами столько же
слева справа каждый человек имеет своё
биополе плюс то чего не было в
Средневековье техногенные
поля яво
эльм
автомобили в Европе Это выражается в
следующем те кто бывал за границей даже
на отдыхе А кто Просто по делам увидеть
там группу даунов с одной лишней
хромосомы это норма И хотя все остальные
пытаются воспринимать их как нормальные
люди Я прямо открыто это сказал тишина
была такая же как вот сейчас и будет это
продолжаться
но естественно мало этого
сказать Я сказал о том что ежели ничего
человечеству не изменит то через
три-четыре
поколения совсем необязательно чтобы
залетело к нам что-то типа астероида и
планета Нибиру нас
навестила Просто может
произойти лоль техногенна
катастроф о том что в Чернобыле то что
произошло это есть ИС следствие
мутагенного фактора то есть тот инженер
который там как ребёнок песочнице
отключив все Контр защиты стал играться
с мощностью
реактора не совсем
адекватен Ну а теперь Представьте
Сколько сейчас атомных станций сколько
атомных подводных
лодок если раньше там
предположим человек живущий в городе сел
там на тройку лошадей понёс и подавил
там по пьянею то
теперь некий крутой садится на джип где
под капотом 500 лошадиных сил и если он
в таком состоянии он может подавить
очень много людей нуно что собственно
для этого надо Ну вот вы знаете что в
Аграрном университете в 2008 году я
проводил в Нижнем Новгороде конференцию
по малоэтажном строительству надо
рассредоточивать это
первое то есть вот Медведев говорит надо
упростить выдачу земли Но разве дело
только в этом но только одна страна А
что делать с этими монстрами города
миллионника надо запускать В эти города
биоценозы Что это
значит старые дома которые на сломаны
подлежат ремонту сносить и разбивать
парки водоёмы а новые небольшие
поселения
малоэтажного строительства должны
составлять не более там от 5 до 35.000
чтобы всё
было в зоне доступности пешехода Но
конечно вся проблема значит и
предприятие надо вывозить из города и
там создавать условия для жизни тех кто
будет на этих предприятиях работать а
что предложил наш президент или
Премьер 20 оп
мегаполисов и сосредотачивать там вот
второе это то что надо делать в
ближайшие хотя бы за жизнь одного
поколения второе Конечно надо изменить
мировоззренческую
парадигму всё что
произошло в
целом В развитых странах запада Европы
Соединённых Штатах это
следствие управления процессом
глобализации через библейскую
и то что в
России вот
впервые начали хотя бы искать
альтернативу библейской концепции это
тоже говорит об очень
многом вот
после выступления в европарламенте я на
одном из семинаров в Аграрном
университете
показал это ное
знат
статья концептуальная власть миф или
реальность Вот она всего на пяти
страничках по
объёму Здесь и тогда её практически
никто не
заметил Зато теперь она вот она видите
концептуальная власть ми и реальность я
уже говорил что по сути этой статьёй
были предложены обществу тезисы вот той
самой концепции общественной
безопасности прошло ровно 20 лет
девяностый год
и 2010 появляется эта
статья дело абсолютно не во мне здесь
стоит фамилия
зазнобин доцент там кандидат здесь стоит
профессор Дело не во мне но вот две
таких публикаций это на всю
Россию это на всю Европу это газета
её так и называют европейских
бюрократов здесь рекламы Нет она
кладется на
стол президентом 49 стран То есть все
страны Европы Соединённых Штатов России
ряд арабских стран и
премьером
66.000 плюс порядка
150.000 электронная версия её читают все
видите здесь на первой странице
Путин с
Медведевым Ну а дальше вот э статья
которая занимает больше всех места по
объёму те же самые пять страниц что
молодой
гварди а в чём же вы скажете Этот новый
период и сразу же это но период
зави что все читали нашу аналитическую
записку Кили глобаль смены управления
как она
появилась ещё в Брюсселе так просто
получилось что товарищ с который мы
летели заказывать билеты
перепутал
там обратный полёт поздно ночью о считал
Чтож я бы урен что
Лем при в аэропорт то нам говорят А у
вас завтра вылет Ну товарищ который нас
там из Ната сопровождал поселил нас
гостиницу и там уже сидели люди вовсю л
шло обсуждение Вот это информация поки
задавали вопросы Ну а на утро 1 декабря
товари сказат
есть катой
университе
где 35000
студентов где более всевозможных
факультетов город абсолютно студенческий
я Владимир Михайлович вас
продал За сколько Ну вот сейчас приедет
заведующие кафедрой там декан Они просят
чтобы вы чтобы я вас привёз в
университет
30 читали хотя бы водный курс по
достаточно обще управлени Ну что мы
поехали
туда как раз 1 декабря как здесь там
вдруг Мороза ударили
метель вот студенты все ездят на
велосипедах транспорт там почти не ходит
городок X века очень Конечно вот в
архитектурном
лабо е какого-то более позднего там
века Ну университет нормальный
факультеты по всему городу
разбросана заведующая кафедры русская
Живёт там 30 лет отдала две пары я
попросил видеопроектор там компьютер
были схемы учатся там все и англичане и
французы
и югославы и даже с Украины была одна
читал Я на русском потому что это
факультет русистики Ну те кто там не
понимали в начале заведующий кафедр
говорит я буду переводить но потом она
говорит А я и забыл я так сама заслушал
вот пара потом вопросы ещё час Потом А
идёмте мы в кафе там много кафе и 4 часа
там ещё в кафе вопрос
ответ зима в Брюсселе - это ужас не
потому что мороз и снег а потому что
город совершенно не приспособлен к зиме
как и все города Европы Нам надо в
аэропорт все машины едут со скоростью не
более 5 км в
час там большинство Кольцевая под землёй
много тоннелей Как попал в туннель если
не дай Бог всё встали нам журналистку
надо было одну ещ захватить
она в
гостинице таксисты не едут в
аэропорт
Но тот кто нас вё говорит ну сейчас вот
бензин закончится и всё Мы тут так
останемся потому что не эвакуатор никто
пробиться не
может шипов шиповки там нет И
вообще жизнь в
домах Вот в
такой под одеялами электрическими в
Тёплом белье Ну холодно 68 это Вот наши
русские говорят Первый раз он по
контракту там уже третий год первый раз
такая
зима Ну вот Мы прибыли в аэропорт
задержка А нам лететь через
Москву В
общем самол взлетают это
Тото ули всё-таки с опозданием Там на 4
часа Мы
прилетели в Москву Уже утро было у нас
самолёт на Питер Ну в общем добрались
вместо как мы планировали в 7 утра
где-то в 2 дня Только Но это считается
что хорошо Потом вообще все рапорты вот
у меня должна была быть встреча в Москве
с экономистами из Мюнхена и
Берлина не прилетели не могли прилететь
аэропорты не работали Ну а потом уже вы
знаете это ледяной дождь и всё
прочее так вот
wikileak десятого числа меня приглашают
на телекомпанию
мир потому что к этому времени все
ведущие аналитики Павловский Белковский
галковский и прочие ковский все уже
отметились вот
Дугин Ну кто-то им сказал Вот что хорошо
бы найти этот авторский
коллектив внутренний предиктор ССР что
они скажут Ну
я пришёл встречаю
там
известного вам
товарища Как вы хотели А кого Старикова
Старикова Да что-то он так испугался Я
говорю Николай А в чём
дело мы с ним случайно 3 года назад
ехали в одном купе почему не ответил Ну
на то были причины
вот стал говорить о том что где бы он Не
выступал В каких городах везде его
спрашивают про концепцию го Ну что
отвечай Да я нашёл какой-то там такой
ответ Ну в общем потом мне сказали когда
он выступал политехническому и обратно
везли он прямо сказал что если я буду
продвигать концепцию меня переста
печатать что ты ВС везде англичанка го
во ВС виновато англичанка ан такая же не
самостоятельная страна как и Соединённые
Штаты Ну были приготовлены тезисы
поэтому тезисов
было запись длилась 2 с по
часа
ягодня тут мне звонят из Брюсселя а не
можете забрать в виде кассеты потому что
нас сказали Я им послал тезис Брюссель
там сказали перевести по всем
посольством раздать Вот я говорю можно
виде кассеты нет первичный материал не
дают Ну хотя бы когда Ну в январе А у
меня с ними были не очень-то хорошие
взаимоотношения где-то в 2004
ипса
режете
язна Ну хотя бы Покажите вот так
появились эти тезисы потом немножко мы
их дополнили Я не буду о них
рассказывать я думаю вы все прочитали и
поняли что к
чему самые главный
там я скажу то что не
попало Я думаю что многие из вас видели
фильм банк о ибанк
2 фильм непростой
по нашим представлениям там вшита
Матрица глобальная смена
управления А всё что у нас здесь
происходит в России это просто декорации
помните
как Крамер
кстати перевод с английского имени
Крамер - это лавочник то есть в лице
Крамера представлена цивилизация
лавочников с которой мы имеем дело или
как у нас Великого
комбинатора А вот
Медвежатник
квинто сейф в переводе на русский
медведь тот кто вскрывает называется
Медвежатник И как вы помните что в
записке по
кикс там говорится о том
что там описывается политтехнология
смены власти Как
происходит
вот есть
группа властных людей то были ЦК
политбюро
часть этой группы кого купили кто Просто
по своему мировоззрению оказался
предателем
естественно Запад это быстро просека ет
и начинает их подталкивать к смене
управлени нам
говорят ВС сами
сде
авторитет власти держится на моральном
авторитете
власти а по сути всякая власть с
древнейших времён
аморальна вот этот Парадокс власть
аморальна а авторитет в толпе держится
на моральном авторитете власти вот
используется группа
которая
от противников Советского
Союза
лишает властных полномочий но не тех
самых за которые отвечают власть как
осуществляется через средства массовой
информации поэтому она лишает их
возможности доступа к средством массовой
информации
ит
скелеты из шкафа или сейф то есть
компромат на тех кого она хочет
свалить и мочит по
полной включается всевозможные группы
поддержка потом
пьяные
либералы в августе вылезают на площадь
орут шумят строят Баррикады огм полн
страна
вся
а проходит смена власти А те кто
раньше обладали моральным
авторитетом не имеют возможности достать
скелет из шкафа на тех и предъявить их
публике То есть их лишают доступа
вспомните только Нину Андрее я её знал
лично даже общался с ней там ну да
марксист там и прочее но Кургинян в суде
времени об этом не раз
говорил вы говорите о демократии Но как
только вы берёте власть вы становитесь
самыми
тоталитарным вы уже никого больше не
подпускайте вот 20 лет вот этот террор
средств массовой
информации творит У нас самое настоящее
зло Сейчас я покажу к чему это
привело Ну вот очень хорошие
доказательства того что
произошло Минске Белорусии какой бы ни
был Лукашенко Как вы там его не считаете
Но если народ в целом за него
проголосовал что вы
лезете Что вам надо
там Скажите Спасибо что вам
боли
15 пиров туда съехались и стали
устраивать там бузо ну что Лукашенко
пока он у власти конечно Жаль только не
побил их как следует теперь их посадили
на 15 суток вой стоит освободить Там и
так далее А с какой стать кто вас туда
звал То есть если
власть
действительно болеет за народ она должна
проявлять властность если она это делать
не
будет у неё будут проблемы эти проблемы
для нашей власти
наступили ну вы знаете все 20 лет
вот на будущий год будет двадцатилетие
августа
пуча страна всё время жила ожиданием
переворота и он происходит причём
переворота толпа
ждёт действительно демократия улучшения
жизни А те кто его готовит ждут
действительно улучшения своей жизни они
её
получают им предоставляется возможность
грабить общество по
полной повышать цены постоянно на
продукты на Жиль на ВС а вы теперь Крите
ско смогли отстоять свою народную власть
Ну так что вы
дёргает году Ну думали вот
сейчас мы через 3 года отольются наши
слёзы но у тех всё
организовано А тут вышли абсолютно
неорганизованные А как
сейчас страна тоже живёт ожиданием
переворота либералы хотят переворота
потому что они понимают что просто так
им к власти уже не прийти их
отодвинули патриоты тоже хотят
переворота потому что те кого они
считают что они готовы управлять
страной без диктатуры Они не смогут это
сделать теперь вот к чему пришло
общество те кто из вас помнит вот есть
такая книжка у нас старый сценарий на
новый лад И В девяносто пятом году мы
выпустили
записку декабре о возможных вариантах
развития событий После декабря девяносто
пятого года мы там выделили три
возможных сценария первый псевдо
Социализм то есть потому что социализма
У нас не было Но народ-то чутьём своим
понимает Хотя многие готовы даже пусть
будет псевдо Социализм но такие как
Зюганов Они вообще ни на что не способны
здесь это так сливной бачок второе - это
монархический вариант
а на него заходят уже не раз и третий -
это национал вождизм
все ждут
переворота а переворот уже произошёл
Я сейчас вам это Элементарно
произошёл он в ноябре
месяце Кто из вас видел фильм в ночь с
24 на 25 декабря в ночь под Рождество 10
негритят
видели он шл он шёл поздно этот фильм
впервые его сняли показали перед
августом
пум мы уже тогда обратили
а сейчас стало ясно что этот
фильм оповещение определенных структур
как помните были
пикники исторически оборонные и посри
ские
перед августовскими пум 24 июня вот
сейчас
оповещение если тогда
оповещалку Станислава говорухина о том
что переворот уже произошёл
Ну тогда кратко фильм некий
судья который отмазывал крупных
преступников и заработал на этом большие
деньги купил каменный
остров непонятно там где в котором замок
есть и открытками собрал
туда
преступников чтобы они съехались и там
он им всё
объяснит там в замке это всё
происходит хорош хорошо сервированный
стол Великолепные
номера и начинается методическое
убийство на стенах висит считалочка А на
подносе стоят такие скульптур 10
негритят Перед каждым убийством одна
фигурка исчезает и происходит убийство
Ну естественно все в шоке потому что в
замке кроме те кто съехались никого
больше нет значит убийца кто-то среди
них наконец подозрение падают на судью
но в это время он имитирует своё
убийство сговорившись с одним из
приехавших в
доктором Он сидит в мантии в парике
доктор подходит у него во
лбу дырка подходит и говорит
МТВ Ну волнение ставит потом когда все
уже
ликвидированы судья встаёт с кровати и
говорит Ну вот я выполняю роль адвоката
судьи и
палача А поскольку я самый главный
преступник то я приговариваю себя к
смерти и всё заканчивается
этим
Итак речь идёт о судебной
власти что в ноябре произошло у
нас глава исполнительной власти
Президент и Законодательная власть
Государственной Думы нарушив принцип
разделения
властей подменили собой власть судебную
И тем самым совершили государственный
переворот что кае судебной
вла
с августа дено первого года именно при
её
попустительстве произошёл первый
государственный
переворот Я не говорю о пу Я говорю о
том что было белове беловеж второй
государственный переворот Кто помнит как
зоркин скакал туда-сюда прыгая А уж
теперь
Извините во времена
Ельцина речь о чём идёт о
катыни пытались протащить через судебную
власть что виновником конских
преступлений является Сталин и его
команда не
получилось аргументов и доказательств не
хватило и тогда
они совершив самый настоящий
государственный переворот тем самым себя
как судебную власть ликвидировать
Я говорю о судебной власти она должна
была заявить о том что вы не имеете
права это
делать в Государственной Думе не нашлось
ни одного человека который кроме
Ильюхина который пытался что-то по этому
поводу сказать Кургинян в суде времени
когда попытался сказать о неправомочно
КНУ ему рот и сказал Я запрещаю здесь
говорить об этом он говорит почему а
потому что решение принято на уровне
Думы но и
Кургинян которого я лично
знаю тоже видимо в сговоре он прекрасно
знает что ему стоило сказать тогда
президенты Думы совершили
государственный переворот а он промолчал
он также молчит на этом суде
времени постоянно где нужно проти
директиву
20/1 от 18 августа со года и у меня
складывается впечатление что он Заодно с
млечиным и с Вани аргументация его
далеко не так эффективно как могла бы
быть это же всё в записи это спектакль
но спектакль не простой это спектакль
тестирования А что
тестируется представте государственный
переворот уже прол А когда проходит
государственный переворот то может быть
и Контр
приворот репетиция его уже прошла 11
декабря более чем в де городах молодёжь
синхронно вышла на улиц Вы можете
представить как это
можно чтобы в один день примерно в одно
и тоже время в разных городах от десяток
до молодёжи вышла мне звонили из
Волгограда из Нижнего Новгорода где всё
это произошло в Саратове и других
городов что это всё
означает национал вождизм ждут Как
либералы Потому что им нужен вождь
который можно
поставить в качестве вождя того на кото
на кого они уповают скорее всего
Медведевым Ну и патриотом
Ну и конечно есть ещё у нас силовые
структуры если такой
контрперенос
делали устранили президента и разогнали
Государственную Думу
потому
принци разделения властей и подмени
собой судебную власть они неле с точки
зрения Конституции они уже действительно
не
президент ни Государственной Думы ныне
нелегитимный
поэтому будут спешить Если всё это
пройдёт тихо быстренько провернуть
выборы в дум новые и выборы
президента Понятно Какова сейчас
обстановка Это не какие-то домыслы
это всё очень и очень
серьёзно
Ну что касается
квачкова мне говорили что он хочет
приехать поговорить Я говорю о
чём а эха Москвы говорит вот
Ходорковский это Троцкий А квачков Ленин
а в Соединенных Штатах и Канаде сделали
фильм Лев троцки про
молодого парня из Еврейской семьи
который взял себе фамилию Бронштейн ими
Лев и стал творить там бузу из
студентов Сейчас крутят везде его и
очень многие его видели може в
поис найти очень интересный фильм А это
почему А вот
почему вы знаете что был Рузвельт четыре
срока президентом Соединённых Штатов
четыре срока - это много у него
сложилась своя
команда и со сталином они нашли общий
язык в отношении будущего устройства
мира
Рузвельта
убили а команда осталась
Что делала команда после того как в со
пятом году убрали
Рузвельта она
готовилась ведь проблема Рузвельта была
в вать дем году либо Марксистская
революция По примеру как в Советском
Союзе либо на этих богатых надо прижать
он сумел убедить общество Сам он был
коне
макос ложи что допустить этому нельзя
иначе тот вид Свободы демократии который
будет для них закончен но он и так будет
закончен
скоро так Чем занималась команда
Рузвельта
готовила свой вариант в другом месте
переворот на Кубе был сделан командой
Рузвельта а его последователем был Джон
Кеннеди
что сделали с Кеннеди тоже
убили Почему мы так теперь уверенно
говорим У нас есть достаточно данны для
этого А теперь чем
занимается Фидель Кастро пламенный
революционер если перевести на наш
Понтий аппарат он пытается скрестить
ужас
ежом материалистический атеизм с
идеалистический
атеизм Советский Союз был вообще ни при
чём по части этого
переворота Но как только переворот
произошёл
и ему нужна была
поддержка марксизм у него был но вот он
стал заниматься Как в терминологии
конечно материалистических атеистов
богоискательница
укоряли и критиковали но он своё дело
дела И сейчас
делает те из вас Кто видел передачу о
Кубе в суде
времени должны помнить чем закончил
передачу
Кургинян очень пафосно и очень громко
как
настоящий Троцкий Хотя передача была и
по троцкому за этим будущее всего
мира то есть за союзом
материалистического идеалистического
атеизма но обязательно
атеизма и обязательно толпо
тарим А если мы посмотрим что делает
товарищ
Зюганов он занимается точно тем же он
пытается хихи хаха скрестить
материалистический атеизм с
идеалистический атеизм Мы тут все
марксисты да ещё и православные Ну а
квачков ещ и монархист Социалистический
вот с чем приходится иметь дело с какой
кашей в
головах вы понимаете Какая работа
предстоит для того
чтобы обществу помочь
разобраться вот выступая в Брюсселе
когда я приехал туда 12
сентября в гостинице где мы остановились
уже ждал
ребят Это
студенты наши русские которые учатся в
университетах Германия Голландии
Швейцарии но они давно самостоятельно
изучают концепцию вот что меня
поразило у
знаний вообще
скажу проехался по странам там СНГ
сейчас меня ждут Баку в Азербайджане на
Пушкинские
дни глубина понимания и уровень знания
намного выше чем здесь почему они
говорят вот только там мы
начинаем ценить Россию и её новые знания
вы даже не
представляете Какая тупость непроходимая
здесь как уничтожается всё образование
что вот это вот
система которой
навязывается болонской здесь она
навязывается в Штатах и у нас скоро
будет что только четыре предмета будут
бесплатны у кого детишки пойдут в первый
класс
это читать немножко математики Закон
Божий физкультура в Америке это давно
уже
и преподаватели
немцы говорят вся надежда на
Россию потому что те студенты которые
приезжают учиться им по 20 там от 20 так
до 25 лет все
работают Где в школах Ну зарабатывают
утя стипендия там Будь здоров 850 ев вот
пожи
350 снимаю мне ещё На жизнь
хватает
Но те кто говорят что вот мы хотим как
на западе либералы вот нам бы так как
там они же прекрасно об этом
знают и даже в высших элитарных школах
знаний не
дают А вот что касается зомбирование это
уж по полной
программе
Ну и теперь поскольку я уже время я-то
вообще-то хотел чтобы больше вопросов 49
минут ещё один вопрос я хотел здесь
поднять есть у нас две культовых фигуры
в нашей литературе
российской это великий Инквизитор кто
читал братьев карамазовых Легенда о
Великом инквизиторе и Великий комбинатор
кто читал 12 стульев
те кто смотрит суд времени в одной из
перепалок Сванидзе
процитировал А теперь вместо Пушкина У
нас Иосиф Бродский фигура номер один
поэт рюга мне милее чем
кровопийца
и свани его
поддержал кровопийца - это великий
Инквизитор а ворюга - это великий
комбинатор если кто подзабыл Легенду о
великом инквизиторе Иисус Христос где-то
там на перене в каком-то
королевстве приходит в новом Ну воплощён
опять в человека инквизиция сразу
хватает и объясняет Слушай что ты пришёл
тебе ещё на заре когда ты начал
проповедовать
объяснили Накорми ты их вначале а
потом Зови их к свободе и
прочем вот мы уже всё здесь
устроили мы дали гарантию всем Ну кому
больше кому меньше Но кусок хлеба обеспе
А ты со
своими
проповедями дава
здесь тебя инквизиция ещ раз
рапт с точки зрения либералов Сталин был
великим
инквизитором одним из самых читаемых
Романов я вот в Суворовском училище
учился потом в жин и были среди моих
друзей которые страницами
цитировали Великого
комбинатора и он проделал огромную
работу в мировоззренческо и нравственном
смысле у той
части либералов диссидентов которые
готовились свалить
страну Перестройка во многом делалось по
плану Великого комбината и мы живём
сейчас под диктатурой жёсткой диктатурой
этого самого великого
комбинатора в ЧМ разни
инквизитором великим комбинатом Великий
комбинатор никому ничего не
гарантирует не миллиардеру олигарху
котором можно посадить в тюрьму запросто
А из них любого можно сажать А про тех
кто вообще ничего не имеет Тем более
ничего не
гарантирует и вот сейчас
общество
с критикой Великого инквизитора
кровавого убийцы он детей убивал чуть не
ел их там вот Как кричат либералы но
зато ни в коем случае нельзя усомниться
Во власти Великого комбинатора Но если
положить На чашу
весов жертвы Великого комбинатора
игом Т жертвы Великого
инквизитора от голода болезней от
беспробудно пьянства американцы провели
интересное исследование и сказали
стопроцентно независимо от того к какому
слови принадлежат люди пить начинают
тогда когда утрачивается смысл
жизни Ну я уже не говорю про Две войны в
Чечне бандитские разборки гибель на
дорогах И многое многое
другое вот
либералы в лице
млечина больной человек смотрите вот на
него это же больной человек его место
психушки как его
послед Кургинян правильно
показал и свани который всё время
дёргается тоже больной человек
а зачем Им дали это Пятый канал а дали
за тем чтобы протестировать общество ещё
раз повторяю чтобы Если уж действовать
то действовать наверняка
что поддержки больше пти 6% либералам не
будет непонятно только одно свани с мле
совсем идиоты Они что это вообще не
понимают какую роль они
выполняют Ну есть у нас
ещё одна проблема колоссальная
Это наша родная православная
церковь благодаря им нас уже по крайней
мере 500 лет замкнули на ложную идею
Москва третий
Рим сделаем мы записку по этому поводу
отдельно
разъясни
что Рим конечно был великим но он не был
справедливым
справедливость всегда
величава но
Величие не всегда
справедливо у меня произошёл Во время
обеда ну
такой жёсткий очень спор с
представителями Лукойла на эту тему
когда
он вдруг объявил что он такой крутой
православный и вот Москва - это Третий
Рим а четвёртому Не бывать когда я вот
только это сказал он заткнулся сразу и
сказать ему было в ответ
нечего вот пожалуй и всё что я хотел
сегодня до вас
донести я вообще-то не ожидал сегодня
столько Народа я думал так человек
1015 будет Вот ну остальное время я
хотел
бы использовать чтобы ответить на ваши
вопросы Спасибо вам за
внимание Михайлович мы действительно
широко не объявляли о нашей встрече но
видимо связи и интерес который есть
у
Давайте какие-то события я не осветил
конечно ну спрашивайте Я с удовольствием
отвечу за
информацию тяжело очень загрузка большая
просто вот честно говорю Летом жарко
было невозможно А осень вся вот поездки
Ну
Ясь такое вот
отношение Ну давайте вопрос Если есть
Если нет то я
всё не все сразу только не все сразу
Давайте Поче Шенгенская зона сейчас что
она себя представляет что Шенгенская или
что набирает ли вес что Евросоюз что ли
Ну как это свободное
передвижение
Евросоюз так ска у Евросоюза есть
НАТО но у них ничего нет В
смысле промышленность свою всё они
вывезли как Соединённые Штаты в Китай
и об этом Я уже не раз говорил
а
технологии что
шос Ну а что шос шос на события в мире
влияние
шос пока никакого
влияния хотя там входит Китай вот если
говорить о
Китае то да Китай
выходит на новый уровень даже первый
замминистра иностранных дел назначает
послом Китая значит очень серьёзное
место будет уделяться в нашей внешней
политики
Китая Так вопрос выхо а вот значит это
по программе
100 был это самое ну рассматривался
вопрос
ональной юстици Ну там Я поко не совсем
понял Короче говоря э это самое какой-то
стенд и это самое наш медведи выставил
что к 2030 году будут чипированные дети
и будет воздействие Ну как
говорится
на их да управляемость то есть мало ли
это законопроект
2030 об этом вот умалчивают
понима вот сколько я здесь с
вашими я
сейчас честно говорю больше общаюсь с
молодёжью с молодёжно средой Не в обиду
люди возраста пото
что
это говорит только о том
что ведь что мы собрались обсудить некую
реальную политику много я читал про эти
самые типизировать Да вот не ходите на
прививки там воткнут сразу чип в одно
место вставит
но церковь вовсю об этом
Кричит вот что касается меня Я
бы рассмотрел всё это совершенно под
другим углом зрения Я боюсь что к трид
году все сами захотите быть
пирова жизнь будет
такая потому что преступностью это
связано с хождением по магазинам и так
далее и так далее но я не хочу эту тему
развивать это тема отдельного разговора
и Ну не на таком вот уровне Давайте
вопрос ближе к сегодняшнему Дню Да вот
пожалуйста Ну может не к сегодняшнему
Дню Здравствуйте на такой вопрос вот уже
второй закон выносится на обсуждение Я
не хочу назвать это уже второй закон
выносится на обсуждение какой второй а
первый был Закон о полиции второй закон
об образовании Я не хочу назвать Это
всенародным обсуждением потому что он
очень хитро вынесен Да там возможности
как-то комментировать и вносить
предложение там очень обрезано но просто
хотелось бы
вот допустим ваше мнение по этому поводу
вот вообще стоит в таких вещах
участвовать польза есть от это
какая моё мнение любые
обсуждения которые сейчас идут ну
настолько насколько я знаю как там
вверху их вообще не интересует ваше
мнение вообще никому там как говорится и
не
нуж ВС мнение выстраивается там
действительно гдето человек вот их
мнение интересует А ваше мнение никого
не
интересует ваши мнение будут
интересовать только действительно тогда
они сами провоцируют революционную
ситуацию Ну смотрите Путин разговаривает
почти часа и о ЧМ разговор вот о
ЧМ Ну какой смысл интересоваться вашим
мнением бабулька одна вот когда мне
батареи поменяют а другая вот у меня
кран потёк
Я понимаю что из миллионов вопросов я
думаю там наверное тысяч полторы было и
серьёзных вопросов но есть команда
которые это отодвигают
но
но мы всё-таки вот и записки пишем книги
Я бы просил вас при
обсуждении подни
бой
методологического вести если можно
сказать диалог ставить Вопросы так чтобы
те кто получают их Ну в тупик вставали
Просто вы поймите Что произойдёт только
власть всегда
достойна народа который её
имеет она такая Какой народ если из
лпро
вопросов там вот ти как бабу там
какой-то А вот мне дом сделали А вот
крыша не доделали ни одного видели ни
одного мировоззренческого вопроса это
они сейчас подняли вопрос так что делать
вот межнациональные там отношения как
Медведев решил А спустим всё на
регион
и
в регионах пора заводить идеологические
отделы Ну вот мы уже готовим
идеологический
отделы после первой поездки во Вьетнам
нам осветили потом были ещ поездки чем
завершилась на
перспективу во
Вьетнаме вс идт
намного лучше чем у нас потому что
страна быстро развивается там от 7 до
12% ежегодный
прирост живут они конечно намного хуже
чем у нас Но тем не менее это самый
счастливый народ вьетнамцы по рейтингу
самый счастливый
народ и есть Доверие к пати к
правительству высшим патирум
Я сказал что алгоритмику вам уже диктует
бизнес но они сами не знают а куда
двигаться также как и в Китае не знают
куда двигаться вот есть люди которые
готовят серьёзно на поездку в Китай
Может быть в этом году встретимся и
поговорим как во Вьетнаме разговаривали
Ну вьетнамцы скачали всю информационную
базу нашу и президент
лично группа переводчиков переводить на
вьетнамский
язык Где бы я вот ни был вот такие
газеты Всё поступают во Вьетнам Они
читают изучают Вот примерно такая же
картина в
Малайзии в Китае всё намного
сложнее Китай
смесь жесточайшей
капитализма которого нет ни в одной
капиталистической стране и
внешняя атрибутика
социализма то
что ну там оппоненты курдина да фактор
самой дешёвой рабочей силы но нет ни
пенсионного обеспечения миллиард живёт
на чашку риса в день по-прежнему а 200
мл Да купили 10 мл автомобилей живут в
основном
очередь работа официально 8 часов а
работают по 12 по 14 часов живут в
бараках при
предприятии за 30 долларов в месяц кто
будет сейчас работать за 30 долларов в
месяц ещ раз говорю на сутки два тазика
три тазика воды какая-то еда больше 2-3
месяцев никто не выдерживает работают
примерно так От 16 до там 5 лет
уходят через 3 месяца приходит новае
партии потому что стоит
очередь в деревнях жизнь какая была
такая и осталась Хотя культура уважение
к предкам никакого пенсионного
обеспечения только дети они могут
поддержать
Стариков Вот это и с китайцами я
встречаюсь с девяносто третьего
года они знают что я знаю и могу
рассказать об их проблемах когда
нападают на китайцев что они там вот-вот
войной пойдут Я говорю вы даже не
представляете Каковы у них
проблемы Китай никогда на север войной
не пойдёт это всё одна и та же
либеральная
шобла пугает Китаем у Китая экспансия
только на
юг вот Вьетнам Малайзия Индонезия
Австралия это
а потом они так заво мир через
желудок китайская кухня доминирует
поколение видели
ситу поле зани
зани для всех Вот в
Европе Ну на востоке быстрее это
понимают в Европе Ну они просто в шоке
от как А как же Банки без судно процента
хотя там дест
кома проце инфляции привела пример
городе
врг Ну что нам смотреть как они там
смотрят я я вам просто скажу что
зомбирование на
западе на порядок выше чем здесь
объяснить им что-то здесь-то трудно
объяснить вот мы 20 лет А что
перспективы самим надо работать надо
работать самим А вы думаете у нас здесь
многие понимают я вот е
Роме ВМ
университе читаю ещ на экономическом
факультете на себя на собственные силы
на
кого и готовить и готовить кадровую
базу Сколько за 20 лет вы многим
объяснили вот елеле елеле а тогда что вы
хотите А почему Как вы думаете тяжело
тяжело очень тяжело воспринимается
тяжело воспринимается а сухо а Сухов что
говорил в Белом солнце
пусты
тяжело а вы думаете мне вот 20 лет
Легко вот группа приходит
студентов взрослым ещё легко а вот они
приходят им же ничего не говорят это
обычный предмет из двадцати Если двое
начинают что-то понимать а другим они
ещё с жизнью не сталкивались Да ещё там
Многие из них заплата они заплатили им
корочки нужны и вот вы говорите
тяжело а как быть
вы что думаете мне очень нужно ездить в
Пушкина на другой за 4.000 мне на бензин
больше уходит туда но я езжу потому что
хоть какая-то часть молодёжи всё-таки
схватывается А идите в школы начинайте
об этом рассказывать в школах в школах
нет преподавателей
ОБЖ А так уже женщины
преподают Во Не я вам бросьте вы не об
этом вы говорите Тихо не об
этом не об этом речь речь вот о чём Как
подойти всё от вас зависит как вы
подойдёте Если вы придёте начнёте вы тут
все идиоты А я сейчас вот вам истину
открою Никто с вами разговаривать не
будет а если вы Поговорите
по-человечески вникните в их
проблемы я могу помочь выявить проблемы
решить их Вот только так другого
нет жёсткий подход идти ведь на меня
говорит вот развалил КПЕ что толку
КПЕ благодаря КПЕ сейчас очень много
проблем потому что идти надо во все
партии везде есть люди об этом
говор прф нормальные люди в Единой
России там же только
верхушка гнилая прогнившая
А люди-то ведь такие же Говорите с ними
говорите со своими своего возраста если
не можете разговаривать с молодёжью А
мне вот приходится со всеми поколениями
разговаривать и с двадцатилетним
шестнадцатилетним Я вас
уверяю с молодёжью можно разговаривать
не все Сейчас отмороженные не все
но легче сидеть смотреть телевизор
вечером я согласен читать дуэль там или
ещё какие-то там газетки
завтра что я не знаю чем поколение моё
занимается владими Если вы знаете
сколько студентов в
Пушкине 9000 в университете центральном
скоко у нас в нашем гу в
ЛГУ вот на естественных факультетах Ну
около 20 около
Политех политехи я бываю но я думаю что
дело тоже около 20-3 сся вопрос связан
вот с чем А ещё есть лиси а
ещё впервые у меня внук поступил в летно
А все его абсолютно
друзья поступали по крайней мере в
Академию государственного управления и я
впервые узнал что это крупнейший ВУЗ
25.000 человек там учится мало того
сейчас все академии объединены в одну
при президенте и там учится
150.000 человек то есть идёт непрерывная
подготовка людей которые не будут
участвовать непосредственно ни в каком
производстве их специальность руководить
И вот тот мой внук который поступил
поработав как следует скажем в литмо да
Угу сам я тоже кончал технический
институт Там просто честно говоря
некогда интересоваться на первых курсах
другими вопросами Но если ты не живёшь в
общежитии конечно почему я знаю у меня
внук учится на первом курсе
кораблестроитель инсти Там просто
некогда заниматься этим вопросом и вот
этому противостоит
150.000 которые сознательно готовятся к
тому чтобы так сказать управлять на шее
быдла к которому относятся все в том
числе и специалисты которые поступили в
остальные ВУЗы прикладники и что этому
ничего нельзя противопоставить А вот так
сказать если вы это понимаете Я это
понимаю я же поставил две вещи пока так
сказать Ну пока внук был в школе так
сказать ничего кроме неприятностей на
уроках истории от общения со мной он как
вы понимаете не имел
да Значит это ваша вина Нет ну там так
сказать скажет что-то И вот вот к нот
Нет я сразу вот рву вас это очень Я рву
вас и скажу работать с
людьми большинство не
умеет не умеет Значит надо учиться и
чтобы но
чтобы надо Вот первый том хотя бы основы
социологии прочитать изучить с
карандашом А я понимаю Вот в вашем
возрасте это уже
у стереотипы вещь страшная стереотип
поменять собственные стереотипы Да в
таком возрасте - это героический
поступок А вот вот я наблюдаю как есть
молодёжь которая ко мне приезжает Я за
рубежом встречаюсь вот как они смогли
изменить стереотипы как они работают с
людьми вот вам бы у них поучиться как
они мне рассказывают но я понимаю в
вашем возрасте я не могу
упрекать я не
не я всегда говорил что в нашем вот
возрасте когда мне было 20 лет все были
более-менее одинаковы сейчас молодёжь
жёстко ратифицирована есть кто не пьёт
не курит занимается думает о будущем те
кто из этих 150 которые пошли в
государственное управление всё равно
определённый процент думает о будущем
какое будет будущее А ничего там по
части будущего кроме как ты Умей делать
бабки ты всех будешь
закручивать не дают а Жажда только у
молодёжи есть Жажда новых знаний только
у молодёжи потому что молодёжи жить в
этом будущем Вот на это и надо Когда
беседуете на это и надо оказывать
давление и
с там 150 и 250 сся
неважно на надо с одним с двумя хотя бы
поговорить мы с этого начинали вот я вам
просто скажу
на восемь факультетов в Петродворце так
я был
один я там мало сейчас
Бываю но там идут семинары Студенты сами
в общежитие проводят сами изучают А Это
покруче чем преподава
вате не такой авторитет когда кто-то из
среды студентов стал фактически давать
эти знания и в то время когда вот
девяносто се год я начал читать курс мне
ведь тоже казалось нет Наверное это
невозможно Зато теперь вот я вижу в 2010
году очень многие на всех уже
факультетах этой
информа Т вы говорите вот да что это
150.000 государственное управление скажу
если более 25 сайтов сейчас это не
сравнится ни с чем ведь кикс фактически
делает то что сделали здесь в России
и интернет интернет круче любого высшего
учебного заведения там общение Ит в
инте никогда не обращаюсь к людям моего
поколения интернет 40 млн
пользователей сотни тысяч форумов где
эти проблемы
обсуждаются Skype конференции идут Это я
к молодёжи не к вам идите туда
вклиниться сторонники концепции Пух и
прах летит отовсюду
даже ну на два-три поста начинается там
ругань и ясно на каждом сайте есть свои
Модераторы которые всё либо исключают О
чём это говорит Это говорит о том что в
интернете наша сила 40 млн пользователей
и молодёжь без всяких даже если бы я
рекомендации не делал А откуда на
Украине вся информация Ну ладно я там в
Харьков раз приехал Петров приехал в
Киев и в Харьков А в де городах са
молодежь вовсю там уже работает тоже
самое Белорусии тоже самое прибалтийских
республиках вот здесь есть молодой
человек из Калининграда то что он мне
рассказал меня удивило куда больше чем
то что вы говорите потому что такая
пробивная сила и поис Да вот
лекции
по Пока нет на слова я не поверю и сразу
может отделить ложь от
правды и Я например не смотрю так
пессимистический оптимизмом я не
рассказал что я ездил в Новороссийск Вот
вы говорите там плохо движется
Новороссийск мощнейшее
спецподразделение воинской части
строительство на российские порта там вс
все
офицеры вместе с лавой спецстроя
генералам все не только знакомые они
выстраивают всё в соответствии с
концепцией 3 дня я им читал лекции там
вам читать по вопросам которые они
задают я понимаю что их уровень
достаточно приехали книг Давайте книг Ну
что
было у меня ещё мне наш издатель там
иногда 510 подбросит и я вам больше того
скажу есть Школа щетинина закрытые там
супер в
горах меня туда повезли не одна одна
одна какая была такая
одна Я сказал всего ва два-три слов они
великолепно пляшут танцуют жёсткий у них
там руководитель в конце стайка
подбежала
можем полчаса хотя бы уделить А у них
нет ни интернета Ничего я го Да конечно
Ребята а вы что
знакомы бры все Владимир Михайлович
занят У нас там разговор будет серьёзный
вы что я знаю что это за разговор вот за
столом
атда
информация книж Ну просто показать
оказывается они ездят на каникулы Дома
скачивают привозят прячут От своих
руководителей идёт Всё идёт я вот иначе
смотрю потому что я ну вы понимаете что
был у самых истоков и могу сравнивать
что было И что есть мне такое даже во
сне не могло
при устраняется информация мог ли я 20
лет назад предвидеть закончив службу и
считал Ну всё да там ушёл в университет
там сел куда-то на глубину что об этом я
буду разговаривать с президентом
Вьетнама с премьер-министром Вьетнама с
премьером Малайзии с президентом
Монголии Да здесь не очень хотят Ну и
Бог с
ними здесь заговорят тогда когда снизу
их всё
а зависит всё говорю от вас зависит Ну
не здесь сидящих а вообще все кто имеет
дело с этой информацией Если вы
действительно хотите изменить этот мир
Работайте Больше никаких рекомендаций
вам дать других не могу а работа вся
заключается в
беседе и каждый из вас может с п
человеками за год поговорить А может
побольше
что собраться там мне интересно на вас
посмотреть вам на меня поглазеть но
толку-то от
этого если позволите е малюсенький вопро
Подождите вот женщина
чтото что я сейчас всё равно закончу уже
это так я хочу услышать какие-то
серьёзные
вопросы
Давайте Китай скаж шестьдесят дей го во
а потом будет
Вопрос Нет ну тогда давайте так
шестьдесят дев год май Я на Алтае
десятый класс идёт урок математики мимо
нашей школы по шоссе идут танки и мы из
первых рук и уст узнали что Танки идут в
Китай через Монголию по чуйскому тракту
они пойдут потому что там миллионы
китайцев пошли к нам просто миллионы их
останавливали по нашему Это были огнем
по простому они как-то по-научному
по-другому называются их остановило
только огнём китайцев надо любить это
наши братья но они хороши
когда это вот как сноска такая ня
во есть Китай нар чтобы
Можно я в это не поверю май года я помню
ям я там рядом
была далеко а вопрос У меня вот
какой последние 2 месяца я Бомбила
активно своих знакомых звонками о том
когда же занон будет потому что вот я
басм своим умом понимаю что
сегодня позднейший момент та настолько
он я хотела от
зазнобина Услышать сегодня ну как вот вы
говорили говорили А у меня вопрос вот
такой А как же Ток по проводам
течёт вот аналитику сегодняшнего момента
э своими именами я вот это хотела
услышать Я не очень понимаю а как вот по
нашей стране Ну извините я что мог вам
сказал это как то течёт по проводам Это
вопрос интересный Да он молодой
человек Михайлович Вот вы часто едете на
запад в командировке Да не очень часто
на восток
чаще вы знакомы с проектом венера тоже
очень интересная вещь Ну вот Жак фреской
основал ещё в семдесят пятом году Ну в
Америке Дани рас Я в общем в интернете
там всю книгу скачал прочитал
все фильмы просмотрел и в общем так
сказать аналитика Да вот провожу тоже
очень много интересных вещей о том как
жизнь
преобразовать верано что-то венери дал
на мой вопрос
отве Я знаком не только с проектом
минера даже с проектом
Марс
сно стой событий Я имею в виду
установление нового мировоззрения
распространение знаний концепции оно
процесс протяжённый во времени события
которые сейчас происходит включая
национальный вопрос межгосударственные
отношения это более скоротечно события
знат в
эконо конструктивные нестабильные мы
знаем что начались климатические
серьёзные изменения Вот в этой связи
Если можно глобальный взгляд на планету
скорее всего Северное полушарие в рамках
частот грядущих
событий
Юрий Нет это серьёзный
Вопрос вот на серьёзный вопросы я и
отвечать люблю серьёзно Но это Но это
это не пти минут я могу конечно дать
наше представление имею в виду группы на
текущие процессы в том числе и на
Глобальное потепление на Гольфстрим там
и мы вырабатываем своё отношение к вашей
информации которая по мексиканскому
заливу Но это всё ещё пока Ну так не
сложилось не срослось я всё-таки вот
всем кто ещё задал вопрос и кто ещё не
задал заранее хочу
ответить это давно известно большинство
людей делятся на оптимистов и
пессимистов вот э к сожалению в русской
культуре доминирует
пессимизм нас всех Сосчитай всё погибло
всё
пропало вот а я ну такой неистребимый
оптимист и более того Чем дольше Я живу
тем больше у меня оптимизма Наверное я
вижу то чего вы не видите или не хотите
видеть или мы по-разному смотрим на мир
а в любом действии можно увидеть как то
что вселяет меня хватает вот жены
пессимист Она часто тоже я на ней
Проверяю как бы видение мира
и я
уверен говорил это 20 лет наза и сечас в
этом больше
уверился кризиса это выйдет И для этого
есть все основания вы
поймите нигде ни на востоке ни на западе
ни в Индии ни в
Китае ни в Соединённых Штатах нет
альтернативы действенная деятельная
альтернатива которая появилась в России
имеет уже множество сторонников она
распространяется действительно как вода
по всему миру
и ну наверное да может быть потому что я
изначально это дело мне наверное и дано
Я даже удивляюсь как-то поехать во
Вьетнам на это же деньги 14 часов лёта
или там в малайзию или в Сингапур Но
как-то вот так всё складывается и
Находятся люди и предлагают
смотришь и понимаешь во-первых шар
круглый вс-таки и он очень
маленький скажу вам что примерно везде
одно и
тоже одно и тоже люди более-менее в
своей массе где-то вот даже в этом
Вьетнаме где 90 млн населения
малюсенькая страна но на юге живут
оптимисты а на севере живут
пессимисты Вот и
очень с теми кто живут в сайгоне
разговаривать и беседуют намного легче с
теми кто живут в хано
но а провинции провинции вот где
деревеньки небольшие очень бедно Живут
но до чего доброжелательные люди до чего
они вот именно оптимисты они многого не
знают что происходит в мире но они все
знают что есть Россия и все знают что
Советский
сою Росси будет впереди
всех это я слышал и в Индии Это я слышал
во Вьетнаме Это я слышал в Малайзии Это
я слышал Даже в Арабских Эмиратах они
только одного не
понимают нет нет даже не это Почему мы
так боимся американцев Они же не воины
Они вообще ничто Вы посмотрите как мы с
ними справились правда не без вашей по
они воевать не умеют А бог-то
есть да Была проведена глобальная
информационная спецоперация как в
записке написано по смене буно
либеральной элиты Завтра как раз выз
общест экологи пою запи внутренего
предиктора будет
опубликована уже здесь проти все брать
распространять в школах Вот но там вот я
слышал мнение читал в
интернете что исламские
аналитики как раз таки критикуют
деятельность анжа и сайта wikileak как
про израильского и про американского что
не одна вернее там немного напечатано
Они ждут Ну и наш Девятов вот гваськов
тоже считат что это
происки в принципе не дают
созидательного концептуального они
только сливают скелеты в шкафах на
элиту То есть в принципе русская Элита
настолько циничная и всё по барабану
какой бы
Компромат Она на это
кладёт что я говорю о том что что будет
делать Ну да дойдёт ли он до
концептуального уровня внут
не задача сменить эту элиту хранить тол
элитарность в обществе мы же написали
что Первая Попытка была марксизмом
Сталин заблокировал это сейчас вторая
попытка О каком там конечно не дойдёт не
для этого они поставлены и не Асан же
этим занимается вы Представьте Сколько
вагонов бумаги если
400.000 по объёму только бумаги можете
себе представить который надо оцифровать
и сбросить потом может им переслать
аналитику внутреннего предиктора перешли
на английском Сергей
перешли Всё спасибо вам это шаг Спасибо
вам за внимание серьёзных вопросов я не
услышал А по части пессимизма у меня
хватает других
аудиторий Михайлович по поводу
забивания у Вот это самое на людей через
такие эти структуры Рогозина одного
убрали а у
Путина
сурком а и Питере вот их центры Как
говорится зам А у Суркова Кто там я как
у него там это так вот зомбирование вот
в Питере Как говорится баков
иков все кабали собрались и причём это
на уровне государственном вот что и что
и что ну и народ Вот и
Дремлет да
дорогие друзья Я
предлагаю я всех вас поздравляю с
наступающим Новым годом ещё раз говорю
всё будет хорошо Юрий Иванович Бога на
востоке
нет предлагаю остаться и пообщаться ещё
желающим то есть можете не
расходиться покруче чем
бо под эдой
ваше