Ну что
начнём Да сечас нажмём
начать Ну что я тогда буду зачитывать
вопросы да ну Давайте по одному как
рассматривать Ну что ж Мы собрались в
преддверии дня рождения Пушкина Хотя
наша Элита любит отмечать не день
рождения
А день
смерти то есть дуэль и
смерть в общем действительно от этой
нехорошей традиции надо
отходить и то что вы мне вот подготовили
вопросы Отвечая на которые можно было бы
вообще
представление о том что же такое
заявление
Пушкин в рамках русской цивилизации
и глобальная цивилизации но перед этим
чтобы вот эти
вопросы укладывались во что-то я
несколько слов скажу вообще Каково
сейчас состояние нашим представлениям
потому что мне седьмого Вот тоже
удивительно полгода
назад товарищи с
Казани захотели провести круглый
стол где должны участвовать там Хазин
Делягин там другие и всё время время они
откладывали и в конечном счёте назвали
день Хотя это в начале было там в марте
потом в апреле потом в мае и вот назвали
7 июня четырнадцатого года Хотя это было
в прошлом году но мне не понравилось
что это
мероприятие связанное с днём рождения
Пушкина сейчас ситуация такая
что
так называемый глобальный
элиш признал наличие не двух а трх
цивилизаций Ну западом что это
цивилизация Он давно смирился о том что
есть восточ Ну есть есть но хорошо бы её
подобрать о том что Россия отдельная
цивилизация у них как-то Разговора не
было
впервые чал на Всемирной форме пекинец в
Пекине 16 ноября 2013 года вот
сейчас это не то что нам доложили А по
определённым моментам мы можем считать
что они признали есть Запад есть Восток
и есть русская цивилизация и каждая
цивилизация ведёт
глобализацию на основе своей
концепции
Ну вообще до девяносто первого года все
были уверены и на
Западе и на Востоке
и у нас в России а кто мог об этом
говорить только элиты вот что Россия
часть Запада часть Западной цивилизации
что культура Запада наиболее приемлемо
для России и вс у
нается по Западному но они не понимали
только
одного я буду говорить о том о чём не
видимо не буду говорить в Москве
седьмого они не понимали
одного вот этот признак что Россия часть
Запада я не раз в своих выступлениях
говорил отвергает ВС тысяче историю ели
сть Запада то почему Запад нападает на
свою часть в течение Тысячи лет это
говорит что мы не часть Запада и
всё-таки А почему вот это в Росии часть
Запада а потому что
концепция порождает
культуру и хотим мы того или
нет элементы библейской культуры
присущие культуры
России но как это
было
Библия мы Я думаю здесь все согласны с
этим Библия не
является вообще концепции развития
России поэтому сейчас мы видим как всё
что связано с
библией
тя большинству
населения вот
эти поклонение то поиску Богородицы то
костям
Николая тол стоят Ну да на Москву
предположим
24000 подошли и к какому-то
ящичке таких костей много я тут смотрел
Крестный ход в районе
Вятки люди 150 км идут сбивают в кровь
ноги мозоли вот холодно спать на
земле 6 дней это движется Ну
и попы каким их видел Пушкин При этом
присутствует
вот естественно возникает вопрос как это
вот после 70 лет Советской
власти всё это было нормально пока мы
знали что русский народ на
85% в семнадцатом году был безграмотно
как сейчас когда прошло 75 плюс 2 того
100 лет после того как РВ бы
государст
причём идут люди там и пожилые и не
очень идут с детьми некоторых детей
везут в колясках вот что это
такое ответ только один и Григория
магия это для меня ответ иначе другого
Объяснения я не нахожу а что знатна
магия это значит в
обход
сознание поскольку появилась теперь
записка про на сфер управление вот так
используется на сфер
управление чтобы там 24.000 и там 50.000
вдруг 150 км пошли Ну я понимаю для
физической подготовки там трусцой
пробежать Но
это для такой массы лю причём это далеко
не те кто живут в городах это вот
недалеко от Вятки Кирова Ну как недалеко
км в окружающих Вот это результаты
Грегори альной магии или вот так
использовать на Сферу для того чтобы
Приобщить
общество
ту но ещ раз
Библию не могли читать потому что были
безграмотно Это первое Второе Библия на
русском языке не на церковно-славянском
на русском
появилась только в
1876 году и никто её от начала до конца
и не Чита сами попы не читали они в
основном только их то толковать
это И тем не менее Да мы живём в
библейской
культуре и на это на этом строится весь
расчёт тех кто хочет
вот Россия русская
цивилизация с этим уже многие согласны
часть Запада но каждая цивилизация
отличается одна от
другой идеалами не ценностями как у нас
привыкли А
идеалами ну и какие идеалы у русской
цивилизации Я всегда стараюсь говорить
без науко образи вот
идеалы
Запада Западной цивилизации и Восточной
цивилизации различ Да скажет любой
различно Зато на следующий вопрос а вот
вы могли бы сформулировать идеалы
Западной цивилизации идеалы Восток сразу
возникают трудности но а идеалы русской
цивилизации отличные от идеалов Западной
цивилизации и
Восточной все в начале согласятся
А когда попросишь
сформулировать идеалы русской
цивилизации Западной цивилизации
Восточной здесь возникает
большие трудности но ещё раз говорю
главное нас отвечают не ценности а этим
понятием пользуются на западе этим
понятием пользуются наши
либералы потому что ценности любые можно
продать купить ещё раз продать и на эти
деньги ещё раз
купить
я об этом стараюсь говорить поподробнее
Потому что
первый вопрос ели граница будущего
России за которой Пушкин уже не смог
заглянуть и выразить своих
произведени Ну не границ а границ
наверно будущего русской цивилизации за
которой Пушкин уже не смог заглянуть и
выразить в своих произведениях Но обычно
как
те кто вопросы
сочиняет они уже знают какие-то ответы
так вот и Любой кто такие вопросы задаёт
просто хочет проверить А мои ответы
совпадают или нет Я не знаю кто сочинял
эти
вопросы ты да Ну давайте нанм обсуждение
вот хотя бы первый вопрос
твои ответы я понимаю ты хочешь
Проверить совпадают ли твои ответы
например с моими
ответами половина ответа для меня пока
не сформирована для понимания А всё что
я увидел в моём понимании то что сейчас
происходит это он увидел этап переходный
этап Преображение от одного состояния к
другому а вот Что будет после этого Вот
на этом базисе уже нету произведения То
есть я вижу здесь переход Ну скажем так
доминирование начало процесса
доминирования человечно типа строя
психики Вот начало самое А вот
дальше дальше я не вижу этого вот не
расписано в образах не представлено
можно так взгляну на собственно матрицы
и сценарии
таковые
описывая любую
матрицу описывается опреде скажем с
состояние и описывая её по сути человек
же должен описать некую алгоритмику по
которой э Матрица переходит из одного в
другое произведения в этом смысле нет
никакой разницы описано ли буду
хронологически
разв
будет развива
Поэтому в этом
смысле можно описывать хронологические
разв Но вот алгоритмика она описана это
уже большое
подс тем кто
захочет вот чтобы спуститься с
космических высот на которые нас
поднимает
Пушкин
налю прошёл экономический
форум я не всё конечно смотрел тратить
время на ту
муть Вот вот
скажите проблемы которые на этом форуме
обсуждались насколько
они актуальны для всего
человечества для русской
цивилизации Западной
цивилизации Восточной
цивилизации
они отвечают вот даже на те вопросы
которые здесь
поставлены Я просто напомню Я посмотрел
один только Завтрак с грефом это
по-моему было второго или третьего Я уж
не
помню где сидели Чубайс там все ну
одиозный такие фигуры я бы
сказал то что говорил
Греф говори системе
образования ты Владимир владими же
говорил о системе образования говоря о
цифровой
экономике никакой
экономики которая бы выходила за пределы
либеральной экономики на основе того что
обсуждалось
построено быть не
[музыка]
может и для того чтобы ответить вот на
этот первый вопрос Смог ли ели граница
будущего
России за который Пушкин уже не смог
заглянуть и выразить в своих
произведениях То есть это обращение к
бессознательному и к возможным
фантастическим
вариантам ответ поначалу был правильный
потому
что ясно что во Вселенной земная
цивилизация не единственная
дальше всех за границей будущего смог
заглянуть Иван Антонович Ефремов по боле
1000 лет о тем самым поскакал очень
многих фантастов и всяких футуров да да
после Ивана антоновича Ефремова стало
понятно что на западе никакой фантастики
нет А если есть фантастика то фантастика
смерти и
погибели То есть как будет умирать
земная цивилизация вот Станислав
Лем по это Да ну а в целом Западная
фантастика выразилась фэнтези
переродилась
фэнтези
Где в будущем они видят Я имею в виду
вот интеллектуальная вся эта
шушера магию вот на учить заниматься
магией
поэтому такой популярность
обрели книги
этой джн роли да
дари потр или Поттер там я уж не знаю ни
одной вещи не читал Но это ведь не от
хорошей
жизни я воспринимаю больше нте такое
отвлечение просто людей вот обы яркая
красивая лубок а экономический форум -
это что самое это тоже это тоже
отвлечение там были конечно некоторые
идеи да которые там высказывались наме
сокращение рабочего дня там до 5 больше
часов и так далее но да но теперь если
раньше Лин тоже говори сокращени
рабочего
дня
но там сразу гори обсуждалось И чем
людей занять механизмов они не дают да а
они видят только за этим
следующее что это основа для будущих
войн гражданских освободиться в Америке
там от 20 до 40 миллионов и Что им
делать поскольку оружия очень много ну
друг друга себе
подобных чем ещё
заняться Тем более что теперь вот есть в
Латвии такой ресурс медуза они особенно
пугают вот в Калифорнии уже
знают
что даже в этом
году многие увидят что они живут в
совсем другом
мире что вот эти роботы которых будет
столько что они освободят всех от
привычной деятельности и тогда А что
тогда надо
строить Бомб убежища запасаться
продуктами оружием деньгами правда не
знаю зачем деньги Если всё будет
разрушено где они будут эти деньги
использовать так вот смотрите вопро
будущего в России за которой Пушкин уже
не смог заглянуть и выразить своих
произведения ведь границ
задаются опять же самим человечеством те
границы которые мы видим
будущего даётся на западе Там абсолютно
всё бесперспективно для человека там
человека нет Там
есть
зомби
животные
люби роботы Причём здесь человек там
человека
нет то есть для того чтобы ответить на
этот вопрос необходимо чтобы
человечество ответило на
вопрос который поставлен в России
давным-давно
но в виде утверждения все люди Да не все
человеки и больше нигде что же такое
человек
начиная от греческого
философа который на вопрос почему он в
днём ходит с фонарём Диоген ищу человека
и
кончая советскими мультиками Баранкин
будь человек но ответа на вопрос
нет сформулировать что такое человек
не наука не
религия Я имею в виду социальная наука
ответить не может пока верно или неверно
но ответ Дан только в концепции
общественной безопасности
и вчера по-моему я посмотрел по
телевизору показали
сказку о Спящей
царевне
вот мы её знаем в одном А тут я вижу
совершенно другое после того как
королевич Елисей
освобождает из Хрустального гроба свою
невесту причём даётся только ответ ветра
там ни Луны там ни Солнца
нет вдруг появляется каких-то
странных
людей лошадях у них место лиц висит
кольчуги и они помчались непонятно зачем
Толи убить этого
королевич Елисея вместе с царевной Ну и
он сражается один и в это время Семь
богатырей просыпаются и мчатся идёт
схватка нет
этих
и семь богатырей у Пушкина же ведь
ничего
нет Ну как по-вашему что это
означает кто-то это же
добавил Ну пытается матрицу поменять
просто и всё А пытается матрицу поменять
просто и
всё для того чтобы матрицу поменять Надо
чётко представлять
Какую
матрицу сформировал с помою этой сказки
Пушкин матрицу праведника
Дописать кайтесь Матрица праведника
пытаются всевозможные церкви Дописать
алгоритмом что ты должен страдать и
самое лучшее это мучения смерть поэтому
самы почитаемые святые собственно
мученики как у Пушкина этих этих
изгоняют королевич Елисей и царевна
запихивают кусок чтобы сохраниться А вот
а зачем это
было кто это добавил Какова цель ведь
добавить что-то в сказку это
действительно попытаться изменить
матрицу я могу представить как это
появилось там что бессознательно просто
захотели вставить некий как бы конфликт
потому что
вот в нынешнем искусстве без конфликта
невозможно нахну вот вчера я слушаю Один
говорит Надо бы чтобы трупов было как
можно больше сейчас весь смысл кино
любого где снимается чтобы трупов было
как можно
больше но концовка там Пушкинская
сохранена Ну ладно это я вам даю
информацию для размышлений а
желающим можете найти та постановка
которая есть я вот впервые такое видел а
там без лиц кольчуга просто да без лиц
кольчуга там лиц нет Там просто вместо
вот масок
Рыцари кусок кольчуги висит мне просто
вспомнился Толкин и там были вот эти вот
Короли кото ТМ
корони
у Лины
мертвецы сколько дев было де Ну Толкин
это тоже изза раздела фэнтези это уход в
прошлое но никак не в
будущем может проявление как раз
желание скажем так влезть Я бы в
качестве ответа на этот первый вопрос
сказал
что надо чтобы вначале поднялись до
Пушкина
если взять например матрицу Повести
Белкина в которой наиболее полно На мой
взгляд
выразилось будущее
России
то чтобы выйти за границы этой
матрицы нет таких
ресурсов
Пока ни в русской цивилизации про
западную не говорю ни
Восточной причём Матрицу
человечности на востоке примут быстрее
чем на западе я это Из своего
опыта делаю такой
вывод то есть я одинаково ездил и по
восточным странам и по западным
во
всех восточных
странах где мне удавалось переговорить
на высшем уровне с
президентом то
что удалось донести по концепции
воспринималось Как само собой
разумеющееся и более того А мы примерно
такого же ждали от России то есть вообще
пределы
развития
из таких
ответов воспринимается востоком как
норма задаёт Россия Ну а теперь мы же
живём в столетие Великого
Октября и многие вокруг скачат и
комлайт Никонов которого я лично знаю
внук молто с которым я в 2006 году
на конференции шос
общался он уже спокойно он-то сам откуда
Из
дворян но он заговорил о том что
проблема революции в том что элиты
раскололи между
[музыка]
собой я так подумал будь я
рядом
сла
вались они все были одинаковы Зато я
имею в виду ра сионские элиты чтобы
эксплуатировать прос народе как можно
больше все деньги которые они были
вывозились как и сейчас за рубеж
просаживается
тяй революции в том что элиты
раскололи на самом деле главная
объективная причина не в этом а в том
что такая Огромная цивилизация как
русская Остановилась в своём
развитии даже Крейсер
Аврора на 70-80
про это
франкос завод А все прицелы для
пушек двигатели Ну я уж про авиацию не
говорю это для элиты незаметно но это
факт одна из причин что
сейчас тоже ситуация Ну я не могу
сказать что она Революционная но предн
можно сказать потому что тоже Россия
развити и что вот этот уже который
экономический форум решал проблемы как
сдвинуть с места
и помочь России возродить развитие хотя
бы на том уровне которое было в середине
XX столетия во
времена Сталина и
большевиков этого же нет
то есть проблема была и
остаётся Вот давайте посмотрим так 100
лет назад семнадцатый год происходит
Февральская
революция
царя по шее
прогоняют
[музыка]
вот монарха нет временные правительства
к власти пришли буржуи и
удивительно что народ в целом это
понимал и он не был удовлетворён вот
этой буржуазной Февральской революции А
что делает после девяносто первого года
они вычёркивают все 70 лет и Говорят мы
продолжаем традиции февральской ржаной
Революции Давайте двигаться дальше
Потому что всё что
было после Октябрьской революции это
минус не туда пошли пойдём все туда
строим За всеми
за Англией за Францией Германией
соединёнными штатами исправим ошибку
которые совершили большевики А я ставлю
вопрос
иначе прошла Февральская революция и
Временное правительство
большевики не разогнали караул не
устал он ещё готов постоять чем бы всё
закончилось
то что в соро первом немец был бы в
Москве развала да Раньше Раньше бы не
дожили бы до Сорок
первого России как цивилизации не было
бы англичане захватили Север Восток
японцы с
американцами юг англичане с
[музыка]
вот даже Вы только вдумайтесь
наши элиты так называемые в кавычках они
никогда не умели думать А что
потом к Сталину можно предъявлять много
претензий но он был из тех руководителей
который всегда задавался вопросом А что
потом в чём его упрекают
за начало нападение Гитлера что он не
нанёс упреждающие
удары он знал что все как все
предупреждали из Зорги это вот вот
война больше 100 Дивизии стоят на
границах а Сталин
спит И запрещает наносить упреждающий
удар более того когда уже немецкие
бомбардировщики бомбят Киев
города он ждт
когда министр иностранных дел фашистской
Германии придёт
объявит мы начали
войну ведь это ему он испугался он
спрятался под кровать он
там
Но вот вам уровень либеральной
элиты от них например
знал что Америка с её колоссальными
ресурсами которые по сути и создала
фашистскую
Германию в законодательстве был пункт
агрессору Не помогать ни в коем
случае он прекрасно понимал Потому что
те кто сегодняшнего дне рассуждают они
не
способны были рассуждать позиции того
времени
и Сталин прекрасно знал если бы мы
нанесли упреждающий удар по дивизия
которые были сконцентрированы на
западной границе
СССР чем бы это закончилось Германия
сразу бы заключила договоров с
великобританией тем более Гитлер давно
этого
хотел ради этого он посылал гесса
чтобы договориться с черче потом к этому
Союзу подключилось в Соединённые Штаты
Япония и
всё Сталин оказался намного даль
давиди и сейчас ведь сколько угодно
упрекает в этом Сталина вот
он
репрессировал офицерский
корпус фактически младших командиров
назначали командовать полками даже
дивизия а Сталин действительно провёл
чистку и чистку основательная
Зато Гитлер в конце войны сказал если бы
я сделал то что сделал Сталин прол бы
чистку генштаба и прочего прочего эти
младшие командиры которые начале они
собственно потом Берли
даста Каро военные есть блоки эти ребята
учили они учились уже во время войны
набирались опыта и фактически будем
говорить почти на половину
[музыка]
крель русский генеральный штаб но
либералы типа вот рышкова ло похо скажут
Да вы что там в основном были царские
офицеры
Генералы ну этот вопрос можно проверить
только по документам А вот так вот
голословно отвечать на это не
стоит Итак вот на первый вопрос ответ
такой что вый за
ни
Да и во многом Пушкин определил эти
границы мы только их эти границы Ну в
динамическом
программирование выразили в определённой
лексической
форме
поэтому выйти Пушкин за грани кото он
сам одели в
принципе Давай следующий
вопрос вот вопрос й про товари Сталина
вспомнили там есть
вопрос Понимание Вот Сталин очень пышны
сделал в три сем году в 1937 году
издание Пушкина вообще посвяти Пушкину
довольно много и многих
классиков на этой волне огромными Рами
вобще ниму не с Наско он понимал Володя
либералы наши боятся вообще
трогать тему Пушкина А если ещё связать
эту тему с отношением Сталина к
литературе то тогда им Пипец
просто поэтому Пушкин стоит так вот они
Единственное что могут сделать и они это
уже
сделали ШЭ
не поручение императора перебрался во
Францию превратился в Дюма и
охмуряющий
[музыка]
матрицы
метель То есть я перефрази а а на каком
этапе матриц митель мы сейчас находимся
ты это хотело
спросить вопрос коллективный
Значит на этапе
а прошёл уже этап когда прошло Тайное
величание уже идёт этап скорее всего а
вот когда описываются события между
встречи с бунино точнее со вторым
знакомством открытым и вот этими вот
событиями когда вот
умер Первая
любовь я когда сюда шл Владимир когда
сюда шл Я в общем прослушал те там
обратил внимание на такую вещь что
товарищ Владимир Т первый возлюбленный
либерал значит
умер где-то либо в тридцатом либо в чем
году ну после Бородинского сражения
Бородинское сражение потом не понятно
Вот он когда-то там умер после этого
говорится число говори что 3 года онат
Рева то есть вот когда он встречается
бурмин встречается уже с маври он в
общем смотрит на неё что вот да 3 года
То есть она уже 3 года и ещё сколько-то
то есть если так вот сложить допустим к
тринадцатом году не всё-таки вопрос не
совсем корректно сформулирован Я бы этот
вопрос е уж мы заговорили о
[музыка]
матрице где пока сценарий развития
русской
цивилизации то есть на каком этапе
сейчас находится русская
цивилизация соответствие сценарием
заложенным матрице метели А правильно
говорит не метели потому что метель
отрывать от всех остальных
повестей Белкина пяти
повестей не понять потому что здесь надо
ставить вопрос почему Пушкин поменял
местами на самом деле матрице Ну ладно
предположим понятно почему он
остановился на
метели вот тогда на каком
этапе Ну ну вот как воло что где-то вот
на этапе когда умирает бурмин пото что
сейчас мы наблюдаем что мы сейчас
наблюдаем смерть либерализма практически
он не воспринимается в в народно
населения вообще никак То есть он с 2012
года по 2017 активно идёт по кте
самоубийству сам себя дискредитирует во
всех во всех во всех слоях общества кто
Илим А и такое ощущение что вот он нет
нет скоро уже всё там есть период пылких
взглядов времена и Мари Гаврилов Вот они
там переглядываются
где-то здесь ну можно так трактовать
потому что
ну с того общения которое у меня вот
есть с разными людьми вот ощущение
такого Ну когда же наконец Владимир
Владимирович скажет уже Ну что это такое
все понимают Ну когда же уже когда он
скажет что
это уже назовёт всё своими именами вот
такое ощущение
а вот такой вопрос не возникает А может
он сказать это или нет Вот пока
нет мне честно говоря мне честно говоря
не очень
хочется Потому что если он скажет то
скажем так как есть то это
породит нехорошие последстви Ну
Жириновский же вам ответил если жить по
совести то все на Россию набросятся и
так все Россию ненавидят сожрём
то есть Жириновский сам никогда по
совести не жил и он боится что если жить
по совести то ему придётся жить по
совести и тогда тот Балаган который
он как клоун сценарий балагана ведёт в
Думе А все думают а может быть это
Кремль
бала
Жириновского уже
точно Хотя он просто
клоун Ну может быть клоун чуть поумнее
трампа
Мистер сте
прямо на вообще Ну какие
сения
с каком этапе что у вас ещё 180 человек
вон там може Посмотрите в камеру 180
человек 180 человек с нами смотрят смот
Ну пусть они тоже отвечают что
смотреть-то или задают Пусть дают
предложение на каком этапе Матрица
метели находится сейчас Россия если это
действительно
Матрица развития
России те единственное произведение
которое есть
даты тако вот при
во
все
привязываем году нача Эх
событий А сейчас уже семнадцатый год
вообще сей год матри всех раскладах
должно быть Вот в конце
приседе яю
под
хочет
на либеральная вся э шобла которая сидит
правительстве в
Думе и чего хочет простой
[музыка]
народ хочет
сохраниться никакого развития не
было
мох не может ну то есть да то развитие
которое предполагается метели по матрице
не оставляет им место вообще Ну да они
должны либо повеситься либо застрелиться
либо
утопиться особенно вот тут была передача
этого
Рыжкова оппонентом не помню кто у него
был кто видел это дуэль Рожкова
Ну в
общем Ну ладно там ещё Злобин был этот
Николай это Слуга двух господ Он
гражданин Соединённых Штатов и
России хитрый хитрый как он
считает А разводящий у них был
шапира тот самый что ли Соловьёв
а
Ну вот второй вопрос действительно не
так просто хотя надо постараться от того
как
мы ответим Но для того чтобы на него
ответить надо полностью ответить на
первый вопрос насчёт
границ будущего у
России и помните в динамическом
программировании
сразу идёшь от завершения к
началу у Пушкина в повестях Белкина это
проявилось в полной мере Почему о и
поменял местами выстрел и метель Он
поставил первыми потому что безразлично
с точки зрения динамического
программирования вообще-то этим
пользовались всегда
про В ле
этор писано на уровне формул и так далее
Пушкин не знал формул но несомненно
что принцип динамического
программирования при
написании Повести Белкина им использован
в полной
мере Ну дальше читаю вот понимаете все
следующие
вопросы адекватный ответ на них если
правильно будет ответ на вопрос первый
умер ли на самом деле Пушкин его тело до
сих пор не нашли и где он реально
похоронен
непонятно А
вообще умирает
человек живущие
остаются что важно тело или дух
потому что вот говорят Ленин живее всех
живых А я бы сказал Пушкин живее всех
живых вот с точки зрения такого подхода
конечно не
умер потому что он
реальная активно действующая
личность в истории
России всем своим творчеством поэтому
когда мы говорим о Русской цивилизации
на чём стоит Творчество
Пушкина идея справедливости и русский
язык а вообще в матричных процессах
имеется бы важность фактор
времени время как таковое применимо к
нем для того чтобы важность фактора
времени надо дать чёткое определение что
такое время кстати этого тоже кроме нас
никто не сделал
и когда говорят время
ускоряется время сокращается время
удлиняется но это
просто учёные с добавлением лавровского
слова на самом деле программисты техники
в it индустрии Они прекрасно знают что
такое время потому что это реализовано
каждом микропроцессоре программисты
знают что такое время кото работат с
програм с драйверами железа и сами те
специалисты инженеры которые создают они
знают что такое время дай мне хоть в
любой работе кого угодно определение
времени А времени как определение нет но
оно чётко совпадает с тем с той
технической реализации которая есть в
центральных
процессорах это как
мальчик [ __ ] есть а слова нет такая
сиция мама его стала ругать Ну то есть в
микропроцессорах там нет понятия времени
там есть сравнение одно с
другим это говорит только об одном мот
бессознательных уровнях они чего-то и
соображают на уровне сознания нету нету
потому иначе бы они вывели на уровень
сознания Дали бы определение времени
время - это мера соотношения взаимо
вложенных колебательных процессов один
из которых выбирается в качестве эталона
всё у микропроцессоре есть эталонное
время а дальше сравнение вместе с ним Ну
почему нигде я не читал вот вот вот вот
ни у одного программиста даже самого
крутого американского да И никто не это
не обращает внима Почему бессознательный
запрет Ну принято так время да вон всё
всё понятно всем по
умолчанию Ну остальные вопросы полегче
Есть ли учесть что язык - это некоторая
некая Матрица то Пушкин преобразовав
русский язык заложил через него некий
иной сценарий развития Какой сценарий
развития России мира мог быть без
Пушкина Ну ты писал в этот
вопрос давай твой
ответ Ты же знал уже
ответ да мы это обсуждали не раз
действительно язык - это он является
основой для жизнедеятельности людей и на
нём Как Като на воздушное подушки может
ть То есть как на его основе и
соответственно поменяв язык и вложив в
него
некоторые смыслы и смысловую нагрузку
поменялась жизнедеятельность людей то
есть пошло например
в какую-то другую
сторону другое русло развития тойже само
ре То есть если раньше на уровне
подсознания это всё варись в обществе а
Пушкин это всё изложил в конкретны
ческих обх и расширил эти образы до
уровня всего
общества те варианты
развития
я потерял нить твоих рассуждений или как
Пушкин говорил ВМ друг мой пиши проще и
Говори
проще поси вероятность
осуществления сценария разви именно
развития
люблю Песчаный косогор избушку две
рябины калитку сломанный
забор теперь Мила мне балалайка Да
пьяный топо от трепака мой идеал теперь
хозяйка Да щей горшок да Сам
большой это
Пушкин в принципе вопрос который ты тут
написал
в
нём есть ответ и на первый вопрос и на
второй и на третий если его правильно
раскрыть подоплёка этого вопроса язык
Правильно это
Матрица мы это особенно прочувствовали
когда пытались описать глобальный
исторический процесс без достаточно
общей теории
и поняли что это
невозможно
Концепция это и понятийный
аппарат понятийный аппарат который
заложен сформулирован в
Библии сам понятийный аппарат он не
способен разрешить все проблемы которые
накопи у человечество ОНТ только
усугубить
паломников
по 150 км сбивают И думают что они
решают какие-то проблемы ничего они не
решают поэтому и привозят сюда кости
непонятно Чьи и все к ним прикладываются
в том числе и президент но его винить я
не могу он не хочет ссориться с
иерархией
потому что иерархия церковная лезет
везде
сейчас и до того долез что получит ещё
раз Владимир Михайлович первого щелчка
Летт до потолка Да всё как бы вполне
понятно и Пушкин выразил свои отношение
И к церкви и к
попам как не пытается сейчас церковь
показать Да ничего подобного он
помирился там с
кем-то у них был хороший
диалог на уровне
поэзии без Пушкина мог быть только Такой
сценарий вы все его
знаете который заканчивается
апокалипсисом
как он закончился в
Атлантиде сформировано устойчивое
тополиное общество наверху Элита которые
нижними воспринимаются как
боги что-то неясно и они строят сейчас
без понимания этого вот в тринадцатом
году я об этом открыто сказал в Пекине
на всемирном форуме ничего другого у них
как Апокалипсис в конце
не Ну методы Я всё забываю когда они
человека это хотят превратить
трансгуманизм а
трансгуманизм взять
отсюда железо куда-то
вставить здесь и рулить всеми поэтому им
так нужны эти зомби человеки - то им не
нужны они не знают что с ними
делать потому что не зря грев же заявил
на одном из этих форумов вы что зачем
давать знания как мы будем всеми
манипулировать их задача
манипулировать Пятый вопрос Сталин
понимая роль Пушкина в развитии России
сделал много чтобы популяризировать
деятельность и творчество
Пушкина ш оказывает влияние на развитие
России или имел вполне осмысленные
образа на это
дело Ну давай твой
ответ я думаю
что понимал как слово и как его
произведение какую роль играт в жизни
общества
чувство а библейской концепции развития
но объяснить это и для себя самого Я
думаю не
смот вот Чётко и в том кре в котором он
чувствовал но объяснить
не А вообще так ли уж
важно конечно лучше если то что на
бессознательных уровнях психики вывести
на уровень сознания
и
руководитель такого уровня как Сталин
Пушкин должны это делать но весь вопрос
в том в какой ситуации на какой стадии
развития находится
общество Я понятно
объясню но это мой ответ в с что народ
даст осмысление
этого
конечно
можно Ну вот Посчитайте что Пушкин
руководит цивилизацией
и он
даёт в ты там
800 20 там первом году или двадцать
седьмом году чёткие указания в
соответствии с той ситуацией
которая на
уровне того момента на котором
находилась русская цивилизация 70 млн
населения территория от калифорни Аляски
до границ
Польши мобильников нет самолётов
нет лошадь и
пешком указания от
Петербурга камчат Аляски или Камчатки
год а то и два идёт
есть этот курьёз когда Наполеон напал
значит Россию на Камчатке об этом знали
уже когда русские были в Париже 814
Вот то
есть давать
чёткие иметь чёткие
представления это не значит что их
обнародовать потому что
всё надо соотносить
ситуацию находится
общество Зато вот язык образный
символический которым пользовался Пушкин
[музыка]
позволяет даже такую управленческую
информацию в виде
символов всему обществу участвовать то
есть раскрывать символику и
синхронизировать с той ситуацией в
которой находится общество
следующий шестой вопрос три столпа
России Творчество Пушкина русский язык
идеи
справедливости всё это отображено и
вшитой Пушкина и задаёт соответствующую
алгоритмику Пушкин как и Сталин
как и Путин сегодня Это ноосферный ответ
русской цивилизации на современный
запрос того
времени Если бы не было Пушкина был
кто-то
другой управления
[музыка]
есь в любом случае
пом
как
не было бы вопро если полностью
отве из современников
пушки наверно только один вариант
был с современников Пушкин самый
современный вот и весь
ответно
вопрос общество Конечно вот если есть
запрос там то общество находит ответ вот
в виде личности вот Пушкин есть кто-то
другой если бы его не
было
так седьмое связано с предыдущим русская
цивилизация как
эгрегор своим сценариям развития Отвечая
на современный вызовы времени породит
коллективного Пушкина Если да то
насколько это явление уже близко к
реализации Ну
давай
всё конкретно в словах трудно передать
образ а лексические ту Может кто-то
другой ответит на вопрос который Женя
сформулировал так разве не
ощущается вот в последнее время что
народ начал меняться и ситуация начала
меняться и
неизбежность вот этого вот ну
русского Возрождения она
чувствуется Хотя както разумные слова
здесь Но на уровне там ощущений это есть
но оно
чувствуется так
[музыка]
ещё Разве вы сейчас уже
ТСТ
вот перед этим я отвечаю на тот вопрос
фактически ответил на
этот вспомните про что я
говорил
Пушкин в отличие от баснописцев
пользовался не аллегорией а символикой
символика
динамична вот
символика принуждаю
фактически передавать как эстафетную
Палочку те
знания
мире о законах развития
общества фактически формирует
коллективного
Пушкина потому что многие же
читатели Вот например современники
Пушкина особенно из элиты Ах если бы
меня под лёгкой маско никто в толпе
Забавно не узнал вот характеристика
Пушкина
самым первым его читателям лить Кто они
толпа забавная
они не способны были проникнуть в Ту
символику которой пользовался
Пушкин и потом
Давайте X
век X
век кто пытался раскрыть символику Да и
не бы кто такой Пушкин
бабник
вот какой образ создавался все дети-то
читали а дети-то читали а потом
вырастали
писателей X
века и только в конце XX века
появились и книжки где раскрывается
символика и Медного всадника и домика в
Коломне четырёхстопный ям не
надоел Пишет
всякие мальчикам в Забаву пора оставить
я хотел давным-давно приняться за октаву
и в самом деле я бы
совладания
щусь на славу ведь рифмы запросто со
мной живут две придут сами третью
приведут
русская пыталась ответить А что-то
написал там
такое а это о том
что наука часть ведь
культуры что современная наука опирается
на неадекватные жизни предельное
обобщение материя энергия пространство и
время Забаву пора поставить я хотел
давным давным приняться за октаву Октава
- это символ
бесконечности Я бы соблаго стройным
созвучия где За всё
время библейской культуры и науки Мы же
и науку библейскую имеем где разговор о
предельных обобщениях они есть их как бы
нет
Хотя книжка водовозова в Российской
империи была И там четырёх
ипостасей
А вопрос не встаёт даже адекватно эте в
общение или
неадекватны А ведь это он
подтолкнул к тому чтобы раскрыть Я бы
совладания что такое тройное
созвучие материя информация и
мера коллективный Пушкин действительно
формируется сечас в Росси необычные об
этом даже плачется либералы то
есть ну где-то вот до девяносто первого
года общество было более-менее
однородно всем меру пили
курили тратили время на ерунду свою
жизнь и не задумывались А зачем я пришёл
в этот
мир но это примерно так же как если бы
сохранилось всё как Февральская
революция ответ
первый России как цивилизации бы не было
а второй ответ такой политическая
картина мира осталась бы неизменной Ну и
что была буржуазная революция в Англии в
Голландии Франции Германии и что
изменилось а ничего Ну ещё в России бы
произошла буржуазная
революция просто России бы не было её на
куски бы
растащили но видимо замысел там был
несколько
иной так и
здесь
хочет или не
хочет руководство России всё это видеть
и
принимать желает или не желает
политическое руководство Соединённых
Штатов ведь у нас как там где-то в
масонских всяких
там ложах есть какие-то сценарии
секретные Мне многие говорят Владимир
Михайлович Ну вы же всего не
знаете всего не знаю а то что нужно
знаю
мне всего и не надо
знать Я говорю нет у них
ничего пустые
Они то есть нет у них ничего из
того на чём бы можно вывести
Цивилизацию земную из тупика в которая
загнала библейская концепция Вот они
хотят
подчинить этой концепции восто а Восток
упирается говорит Нет это нам не надо а
вот когда им рассказываешь основные
положения концепции го вот что-то
подобного мы и ожидаем от России и
должна Россия сказать через 100 лет она
сказала своё слово она заявила
глобальную повестку дня в сенатом году
100 лет назад
заявила и милики
неб Советский
Союз дело не меняет это никуда не ушло
Это осталось там просто сейчас надо
двигаться дальше кто мешает двигаться
дальше все партии Единая Россия
КПРФ
либерально-демократической все они
все с упорством маньяка исполняют
основные положения библейской концепции
А если всех разыграть
разго дальше не зачем
разгонять надо работать с ними потому
что партия - это люди там один
раскрученный типа жирика и Мешок с
деньгами уже партии как были
КПСС которая жила за сч
взносов уже такой партии не будет Т надо
работать про
Восьмой вопрос помимо Пушкина Были ли
ещё проявления русской цивилизации
попытках выразить идеи и сценарии
развития например в других направлениях
написание картин музыки архитектуры и
прочее ищите ищите я вот
когда учился в джинки на
Корфа там политотдел все оплачивал Я
прослушал курс истории живописи русской
в русском музее потом факультет из
инженерного замка перевели в
адмиралтейство я вечерами после
лекций ходи в армитаж слушал
Риво
больше всего меня
удивила галерея уфи там все
все Леонардо Давинчи Рафаэль все
чели потом я приходил у нас шикарная
библиотека
альбомы пожалуйста приходи я
рассматривал
читал и мечтал Вот бы побывать в галерее
уфи У меня есть одна лекция
Как сделать чтобы мечты сбывались
неожиданно в этом году Один мой знакомый
который живёт уже 20 лет в Италии го
Михайлович А давайте съездим во
флоренцию и посетим галерею
уфи давно мечтаю хорошо ну всё
организовали по дороге из
Милана во флоренцию
Давайте заедем маленькое местечко
Медичи там Леонардо себе домик построил
посмотрим подготовимся как
говорится Ну
приехали вот было прохладно но солнечно
огромная оливковая рощ домик такой из
камня серого
сложен яда
спальню
Леонардо Из окна видна дорога Я ещё го
вот он утром пробежки делал ну после
этого Поехали во
флоренцию галерею фиц стоит
бронетранспортёр американский около
него весь в полном
вооружении солдат Я спрашиваю это
итальянец или американец итальянец Ладно
фотографируй нас итальянец зало пота
замахал руками нельзя нельзя Ну я
товарищу говорю он по-итальянски
как итальянцы Объясни ему что мы
приехали сюда освободить
Италию как у нас называют
американцы
а пиндосов
[ __ ] он слушает раскрыв глаза и
говорит Дада Путин всех
освободит Ну потом мы поднялись там в
это
галерею я
хожу смотрю на знакомые картины и думаю
чего о чём я
мечтал Что посмотреть как человека то
затаскивает на крест то ста с
креста главный сюжет
Библии распятие и Снятие с
креста Я говорю нет жарко душно полно
народу всё
пошли Вот посещение
домикам читал у стендаля как он
путешествует по Италии посетил И
флоренцию
река там Арно или
Арго Я спрашиваю а тут купаются Да вы
что тут крысы сожрут сразу ну такая
мутная грязная Ну походили походили
это
по ру цивилизации в попытках выразить
идею сценарии
развития Какие сценарии развития если
главный сюжет затащить на крест и
стащить с креста а потом ещё кости
тащить по всему миру и чтобы куча народа
ходили и стучали лбом об эти кости
говорят полно костей Николая в разных
храмах лежат вам
но Римский папа же
подарил мй
па Кто видел
как Трамп с Римским папой стоит а потом
внизу
показывать Это конечно фейк Но вообще он
выражает очень
многое отношение трампа ко всей этой
берде
масонской даже если это фейк то очень не
глупый фейк соответствует э трампу
скажем так про сценарии они имели в виду
наверное ещё Римского
Корсакова я име Сказание о ем граде
китеже
а Владимир Можно ли сказать что Иван
Ефремов в какой-то степени является тоже
в искусственных образах выразителем
матриц развития Вот и можно ли даже
сказать что поскольку он смотрел дальше
немножко чем пуш да Можно ли сказать что
его Матрица так сказать даже объем Я
думаю что Иван Антонович
Ефремов просто уже в определённых
деталях
детализирована пушки самое колоссальное
достижение откуда у него это это
вот великое кольцо
цивилизации поэтому как только об этом
стоит вопрос А как туда
попасть через на
Сферу где человеческий сегмент будет
доминировать тогда
автоматически Планета включается в это
великое кольцо цивилизации Да это
фантазия но какая
фантазия не
Апокалипсис как
Атлантиде наше Восьмой вопрос Мы
ответили мо можно да скажу что во
времена Пушкина были брилов Потом Иванов
они в целом проводили неко некую
идентификацию культуры они не сделали
никаких вариантов развития насколько я
так творчество знаю но они попытались
идентифицировать культуру в которой
живут в виде образ Да это шёл процесс
идентификация Как сейчас вот встречаюсь
я с кем-то Кто там ну не прием Я
спрашиваю Ну например Хазин он говорит
нет никакой стратегии или нет никакой
концепции А если есть как ты узнаешь как
ты
идентифицирует только по
культуре согласен с такой поэтому
картины русских художников они Иванов и
бюлов Они же сильно
отличаются от Мита искусства очень
сильно
отли можно так проверять иностран
Даши девятый вопрос курс русского языка
который рабата в Канаде уже готов Ну я
давно с ним не
общался
акат или реализация этой идеи ещё не
завершена Ну я предлагаю теперь есть у
вас Напишите
ему все
вопросы теперь нас сейчас смотрит челок
сколько там человек на данный момент
250 250 человек
там надали
вопро надали вопро
Ну давай только него
Да
так сечас яду
выбирать
Значит пока ты выбираешь Милович То есть
я так понимаю что Ну вот там был пому
седьмой или шестой вопрос насчёт
эта
развития в принципе ну я так понимаю что
для того чтобы выходить
на на уровень когда
люди владеют реальным управлением
маточным управлением То есть это как раз
таки Ну это то что нужно для вхождения
собственно Ну да последняя записка у нас
и посвящена этому как используя на Сферу
переходить к
управлению этого нет но я на слова
с
пирамида толпа элитарная И все кто бабла
имеет много забираются наверх и они
думают что они
рулят Но поскольку на сфера - это наши
мысли то там тоже какая-то иерархия
существует поскольку там есть сегмент
животного типа строи психики
сегмент Зомби
сегмент
демонический и сегмент человечный вот
человечный сегмент ВС время нарастает
Ну
соответственно каждому сегменту
соответствует и полной функции
управления Ну и в какой-то
мере достаточно общая теори управления и
там выстраивается пирамида теори
управления
доста
наибольшей наибольшим совершенством она
на самом
верху Но что это даёт человечеству а то
что Какое бы политическое руководство не
было в
Штатах в
Германии
Франции в России и в других государствах
они будут
под доста общей теори управления
всё и мы сейчас находимся на этом
этапе
поэтому Ну конечно 90 лет уходит и с Биг
жинки все которые держали вот эту
матрицу толп элитарную Они же
презентовали Великая шахматная доска Я
всё
Расписал Они же претендовали как раз на
представителей самое совершенное теории
управления но всегда стоит вопрос о
целях А каковы цели но получил ты
инструмент ты начал использовать этот
инструмент каковы цели использования
этого
инструмента Ну что там Володя
поехали
зст ского есть под ДКА ченом
чено злой Колдун АК стало 33 хотя
руслане людми их 30 Что вы думаете по
этому
поводу я же уже говорил что Пушкин писал
свои вещи и создавал символику
соответствующую
той ситуации в которой находилась
цивилизация
русская Т Идя
какой ситуации привязана Руслан Людмила
написана Можно сказать почти в детском
возрасте и сказка цар солта которая
написана с разницей в 20 лет ситуация
была
разны
что-то слышал Кто такой
зарах
арети рептилоиды ну он говорит
рептилоидах вот о захватили Да я вот у
нас начина нормально иногда смотр
ток-шоу и вижу рептилоида
там
ТН
рептилоид У него глаза
идиота стеклянные и он всегда
против не
рело поехали Влади можете вс-таки
сказать свою точку зрения на крушение Ту
154 в
Сочи
Ях это
катастроф последнее
объяснение это техническое когда там и
центровка была нарушена и мне кажется
наиболее
объясняем Ну и хоть Пилот опытный но на
старуха бывает
проруха Ну тут комментарии дали что
запис перспективы США и России крушение
154 о том что Россия не готова
взлететь Вот так люди интерпретируются
Да а вот мой прирученный комар тоже не
готов взлететь у него
крылья не тем концом оказались
вставленный так так
сейчас символику дау
надо стараться быть всегда адекватным то
есть символики ну прежде всего где мы
находимся и символики
нельзя уходить слишком далеко иначе
можно заблудиться и не
выбраться шна тем менее свя
правления практического управления там в
принципе ну неважно На каком уровне
иерархии Вот но достаточно ли только
освоения ту или нужно ещё какие-то там
конкретные методики проектного
управления там А там концептуальные
анализы проектирования или что-нибудь
ещё из этой оперы вот на ваш взгляд Ну
Ответ простой Вот вы учитесь в каком-то
ВУЗе там по металловедение
изучаете Как создать эффективные
с точки зрения вибрации а марганцовые
сплавы вот Достаточно того что вы там
изучили или нужно ещё что-то я просто с
этим сталкивался
нужен опыт
жизненный так и
здесь ну а
потом достаточно общей теория управления
заканчивается теория
и достаточно общая теория управления -
это понятийный аппарат освоив который
человек очень крутую абстракцию теория
супер систем очень крутая абстракция
может наполнить
содержанием это что-то вот из области
Пушкинской символики и получить ответы
на те вопросы которые стат жизнь Ну
например
мы
м году уже знали что
[музыка]
и мы это видим по тому как развиваются
события в Латвии в эстони в ГДР в
Чехословакии Согласитесь что эти куски
бывшего
соцлагеря ведут себя совсем не так как В
целом Западной цивилизации Хотя задача
была расколоть и
полоть
президента выбрали он поехал на День
Победы а правительство
Молдавии изгоняет дипломатов российских
это о чём
говорит
Да и такой
раскол
ожидает и
весь межрегиональный
конгломерат то что они в виде дефектив
векторов це в себя вобрали это уже
работает Трамп есть следствие вот
этого Потому что
где-то как раз в середине двадцатого
столетия это было неизбежно Но это всё
следует из теории
Ну дальше там сказано Как идёт
концентрация управления в
межрегиональном конгломерат много
региональном блоке по моим
представлением никто не читает ни в
Министерстве иностранных дел и Даже те
кто Говорят мы
сторонники потому что ну Для нас это
вещи почти на уровне дж
24 а вот записку последнюю про сфер
управление поместил
и в комментариях я читаю Это что такое
что сумасшедшие
написали это
зачем пер а
писал
да первый
коммен не
читал может не
читал те кто
читал Они конечно не читали концепции
вообще я скажу что за 25
лет я ни разу не читал ни одной
содержательной критики есть только это
секта это сумасшедшие это ну ярлыки и
всё Ну что Володя всё там вопросы есть
[музыка]
значит вот это журналистка и пун вопрос
форуме спектакль или
нет моё мнение такое эта
журналистка столкнулась с
трампом они не полюбили друг
друга Вот
и то что она приехала и Взяла на себя её
пригласили на роль модератора то решили
попробовать А как с
Путиным они
способны полюбить друг друга или
нет ну и в общем
Путин в своих ответах оказался на высоте
Я правда не читал ответы трампа на её
вопрос но это говорит о том
что между Путиным и трампом есть
какая-то невидимая
связь потому что либералы Соединенных
Штатов и либералы у нас в России очень
не хотят и боятся встречи Путина с
трампом А если учесть то что Трамп
обещал что первый с кем он встретится
после того как станет президентом это
будет президент
Росси свром
вре
сказал вот а вот пока с Путиным не
встретился Следующий вопрос Т Поп Три
раза посылал балду к чертям море
информация бес этой Веды или старые
верование получается что набравшись зная
народ Отт
христианство не понял Значит Вопрос
такой Потри ра посы
трас
верования получается что набравшись
знаний народ овит христианство вопрос
народ овит
христианство
там не любил Попов
Пушкин
и сказкой о поева работи
Балде Ну показал ме церкви в
истории
заменить попа на
купца это говорит что она боится
Пушкина
отодвинуть или нет
конечно навязанная
то
христианство не учение Христа а
исторически сложившееся христианство
навязанное
россие народ отверг Нет рано или поздно
несмотря на всю григорию магию которой
пользуется церковь вот устраивают такие
толковий
всевозможные крестные
ходы но на это потребуется
время Михайлович связанный с этим вопрос
как раз насчёт РПЦ и церкви я
общаюсь с людьми так сказать
православных верований которые Ну тем не
менее На мой взгляд как бы далеки от
такого
зомбирус то есть у них как бы есть своё
более-менее глубокое понимание то есть с
которым я могу быть не согласен но может
быть не согласны тем не менее Вот и
такие люди как бы
ну заставляют задаваться вопросом есть
ли потенциал допустим у вот этого скажем
конфессии
право направле православия пекти на бы
развитие православия в какое-то движение
которое бы понесло Знамя уже нереально
религии А что-то что выводит на над
конфессиональный уровень Ну если и есть
то вряд ли они способны потенциал
использовать потому что в самом начале
мы ещё когда был жив митрополит Иоанн мы
написали небольшую работу вопросы
митрополиту
Русской православной церкви Прошло уже
больше 25
лет В
принципе конечно
иметь
столько Ну во-первых иерархия Она вышла
за пределы
России если бы они искали
истину вот в нашем понимании мы говорим
хорошо дава мы полагали Ну
КПСС которые несмотря на огромные
количество институтов марксизма
[музыка]
лениздат
у них ответ такой это значит нас не
будет а будете только
вы так и тут
Но конечно церковь будет большой
проблемой продвижени
концепции Хотя Все
Свои оценки настроит на полное
лжи концепции общественной безопасности
это секта секта - это часть
чего-то Мы спрашиваем Дайте определение
секты они не дают мы дали пять
определение эзотерика эзотерика
разведённая иерархия отсутствие
методологии и так далее но как только
даёшь определение то церковь попадает в
это определение что она есть самая
большая секта Ну и куда
дальше Ну что всё там
нет следу не очень понят ша идея эбля
даже
повеет производст порядка на к
приме Вот они гово даже если
привязать киловатт-час Что делать если
он резко подешевеет в производстве
киловатт час подешевеет в производстве
порядка на
примеру отве вместе с поде киловатта
энергии когда Я выступал
по одному только
параметру инварианта куранта вот если
они не поймут что такое инвариант
куранта Это продукт на который я могу
обменять любой продукт но какая разница
это золото или киловатт час добыча
золота тоже может подешеветь или
когда в Америку забрались там его стали
привозить золото подешевело и что и
Серебро
подешевело или как мы будем платить Ну
как платили Так и будете платить
композитору например
писателю В чём разница то есть такие
вопросы издают люди которые не имеют
никакого представления о том как
выстраивается кредитно-финансовая
система их нужно вернуть козам всё это
разобрать а потом тут самый сложный один
вопрос стандарт энергообеспеченность
денежной единицы Вот это да Вот ещё
говорят что необходимо считать в джоулях
не в киловатт-часах потому что они
производная величина А в джоулях
непосредственно оценивающих энер А
почему не в
килограммах предлагаю джоуль потому что
это величина оценивающие собственно
затраченную энергию потому что киловат
говорят что это величина
мощности на как бы по Я думаю
специалисты если дело дойдёт до
реализации когда
конкретно быстренько найдут эквивалент
вот то что мы называем инвариант куранта
Ну да основная иде Мы конечно мы-то
исходим Просто из того что до смены
отношений талонов частот биологического
и социального
времени на зем
ш генной
энергии это выразилось через зерно Но
поскольку зерно тяжело было хранить в
золото Ирин куранта золото
но поскольку Теперь всё развернулось на
180°
теперь биогенной энергии там ну 5-10 про
а 90% техногенная энергия значит и
вариант куранта Должен быть другой ладно
не нравится вам киловатт час но Найдите
всё равно проблема решаема Ну да то есть
как говорится что что удобнее ты и будет
ить конечно
А значит Удалось ли найти архив берии
спрятанный в
Китае выдали ли
китайцы пока они нам Этот архив не
выдали но фильм вперёд
товарищи мультфильм восьми тный
это абсолютно точно об этом но меня
больше так вдохновляет что сейчас вот
целый этот цикл передач Забытый во
жде о бери стали говорить Да этого же
вообще было
молчание Мне нравится только что
комментаторы говорят вообще Две версии
по одной версии он был арестован предан
суду и расстрелян в декабре
а по другой нет он убит сразу ну что за
чушь Теперь когда архивы открыты какие
там Две
версии Просто вы не хотите прямо
говорить Ну так и скажите Мы боимся и
скажите кого Боитесь
телевидение по-прежнему либеральная
сечас такого выпустили
пое какое-то такое Нечто было он просто
его вот за его слова публичные там в
прямом эфире просто вот статья сразу 272
а Кургинян и этот Кургинян и забыл и
второй Сейчас я скажу Сытин да да да да
Сытин Ну я всё же я тоже смотрел но
где-то на двадцатой минуте думаю когда
скажут Слушай первый шки Соловьёв шапира
верни его в Сумасшедший дом Но это же
явно человек из сумасшедшего дома
нельзя
значит в одном сво выступлении Владимир
Михайлович сказал Даше с как бы цитата
иудаизм себя нормально чувствует при
всех религиях
точка Думаю многие согласятся с этим
точным выражением вопрос первый почему
почему что такое есть в иудаизме что они
себя прекрасно чувствуют при всех
религиях и режимах и в
вото его слабости близко
кончине Я уж не помню когда это я сказал
что иудаизм себя хорошо чувствует при
всех
религиях и говорил ли я это Но если
человек наверное
говорил Ну просто иудаизм древнее
христианства и древнее
ислама
и пото
доктрину
ростовщичества конп
Лоза она главная в глобализации поэтому
он хорошо себя
чувствует А вот по поводу исключительных
прий если кто-то не Может выживать без
исключительных привилегий то не говорит
ли это о его слабости и близкой
кончине
говорит если
[музыка]
приви представители концепции говорят о
том какие планы у ГП на человечество А
какие планы ГП на их самих и в ЧМ
предположительно Они видят смысл своей
жизни
Ну во-первых для того чтобы ответить на
этот вопрос надо наконец чётко сказать
что такое
ГП Да сейчас там идт работа над запиской
30 страниц
написано есть большая записка куда пишут
все там около 100 есть маленькая записка
глобальный предиктор Да потому что за
него пишет уже выделившийся коллектив
оттуда что там пишут Ну выделившийся
коллектив
который вот вторая записка небольшая они
Я уже давно не заглядывал Ну ладно это
вот первое второе
Ну судя по
концепции по Библии главное не
дать возможность в
этом сфере
сформироваться человечно части или как
сегменту человечно который достаточно
чтобы включиться в кольцо
Да потому что тогда они полностью
утратят тогда да я думаю
что по техническим
достижениям мы уже могли бы иметь связь
но кто-то там это знает что ежели это
произойдет что мы окажемся в этом кольце
неземных цивилизаций то этим ребятам
надо
уходить достаточно прочитать сейчас быка
чтобы получить ответ на этот вопрос
исчерпывающий герой Если да то почему
где там за новизной бежать смиренно
народ бессмысленный привык и нам уж
точило священно накой вспыхнул всей язык
где-то
хищение а что
Ну дальше как Владимир Михайлович
прокомментирует запрет Свидетелей Иеговы
или Иегова иго вот запретили ей
Свидетели как вы это прокомментируете
очень просто
достали вопрос концепция
распространяется довольно быстро но это
не значит что её принимают не значит что
люди легко отказываются от
тоталитарное У меня
нет конкретной оцен быстро или медленно
распространяется конп помм
например
[аплодисменты]
Библию там
Евангелие первые списки появились через
200 там с лишним
лет
но это с учётом того что в основном была
устная проповедь народ в основе своей
был безграмотный Ну теперь вот стали
грамотными
пше
про
для одного чтобы вот эта информация
стала достоянием всего
человечества То есть как соотнести
скорость вот с использованием тех
средств коммуникации Которые теперь есть
с теми которые были 2000 лет назад Какая
скорость является нормальной сегодня Да
какая нормальная Как где быстро где
медленнее Ну
а как сделать чтобы быстрее
Ну учить думать
людей думать самостоятельно Ну вот я
беру простой пример Константин
Сёмин раскрученный в красной рубашке
говорит я
марксист говорит
красиво и вдруг выступает и несёт такую
ахинею что даже
его поклонники доброжелатель Костя я
думал ты умный мужик а ты оказывается
дурак
про какое выступление речь Ну там где он
сказал что коп - это секта То есть он
даже не в состоянии задуматься как это
учение может быть сектой Вот появилось
христианство учение Иисуса Христа не
исторически сложившееся христианство его
назвать сразу
сектой то есть это часть чего Ну часть
иудаизма понятно а частью чего является
концепция общественной
безопасности дальше что такого
эксклюзивного с уровня сознания Чего нет
в бессознательном общее - это
нравственность в бессознательном того
что недоступно сознанию бесконечно много
а что доступно сознанию но недоступно
бессознательному есть общая между ними
нравственность Я думаю что ответ тут
Воля действует уровня сознания
вот да И она выстраивает бессознательно
Ну и пишут Воля же и совесть ему
ответили Так что описано в Золотом
петушке что описано в Золотом петушке Ну
на мой взгляд где-то лет 2 назад я
записал это как будет
кредитно-финансовой
[музыка]
трансформироваться Однажды мы поехали
Финляндию с отец два брата и я и мы там
неделю были и вечерами собирались и
значит символику рассматривали золотого
петушка Вот вот
получилось
РПЦ МП как
понимать
лишить есть же старообрядчество есть
староверы то есть не знаю кто-то
подсказал ему либо сам он догадался
чтобы не было Монополию
РПЦ лишить их
монополии
[музыка]
значит 300 лет власть не общалась ну
теперь пообщалась
странный вопрос Ладно вопрос из Москвы
Олега Александровича Прудникова был 305
на семинари Ефимова и него
присутствовали представители толпы
посещающие от приезда до приезда
авторитета и не участвуют в спасении
Страны с чем это
связано Ну тут Да
сложно Я не знаю про что
тут
была у меня как-то
студентка
которая цитировал куски из
этого я вот его знаю могу сказать что
реальности в нём но достаточно интересно
написано
с тем что Всевышний хочет там это вообще
ничего хоти
хоче Золотая рыбка на там нет
нравственного аспекта совести Всевышнего
полность не знаю как сейчас у
него ВС тоже я уже давно читал
это дальше вопрос сознательно
Эвора
это ло его работу Если да то можноли
услышать комри
ктото Александр Васильевич путь
сознательной
эволюции Нет не
знаком Может хватит не там уже немножко
осталось влом Повер без будущность
либеральных устремлений Петербургский
форум пор без ральных
устремлений и ком компанию А кто их
вернул Да куда сове совете
Поче Я думаю никуда его не
вернут никому он не
нужен значит вопрос
Давайте я вот послушал как он выступал
онс такой бред Вот Челове види Сидел
сидел скучал там пойду-ка я на этот
форум Я же всё-таки авторитет и хоть
чего-нибудь
скажу и пну
[музыка]
да Владимир хавич Скажите зачем так
сильно пиарт теорию плоской
земли это тест Да и говорят теория
плоской земли это так ответили Кстати
это тест на возможность отката в
каменный век это тест на
дебилизм
значит интересный вопрос большой ставлю
напоследок
Как вы думаете Была ли в прошлом
глобальная биологическая цивилизация
Была ли в прошлом думаете
была Я думаю с этого всё
начиналось
но будет ли она В
будущем я
сомневаюсь Как вы считаете является ли
Навальный агентом
Путина Навальный является агентом
идиотов и сам
он
Ну Многие считают что он помогает
Путину Я так не
думаю почему вас критикует негреба
определяет вас в концепции как врос ГП и
Как вы сами характеризуе
негре я его характеризую как
негреба
чокнутый н
генеалогия ну что-то я читал из его там
есть здравое
зерно с помощью которого можно там все
российские такие
вещи Отт болить грат кстати давали вот
смотрел специально биографию уже начале
Вот это разработки в Советском созе были
Ему две премии давали одно из них
комсо ещё оттуда это всё привёл а потом
просто когда уехал в Штаты там он
получил возможность уже всё практически
реализовывать А теперь он вернулся он
как бы на два дома Живёт там и здесь и в
Москве ДНК генеалогию в общем запустил
наконец спустя несколько лет Ну я помню
что я прочитал какой-то фрагмент но с
интересом и мысль у меня была А ну да
вот так можно отбить любой расизм Да
потому что тогда когда
по поводу Наполеона уточнение прис
значит какое место предполагается сейчас
зачитаю нет не участия на лони его я
вижу не в бою не зятем кесаря на троне
не там где на скалу свою Сев мучим коню
покоя прозвищем героя он ует недвижим ПМ
зась картина передо мною а дров я вижу
длинный строй лежит на каждом труп
живой клейменый мощную чумою царицю
болезней он не бранной смертью окружён
нахмурясь ходит меж арами и хладно руку
жмёт чуме в погибаю уме рождает Бодрость
небесами Клянусь кто жизнью своей Играл
Играл пред Сумрачный недугом чтобы
ободрить угасший взор Клянусь тот будет
неб другом Каков бы ни был приговор
земли слепой разве это не восхищение
Наполеона разве это не восхищение наполе
нет какой же ируку ЖТ чуме чему-то
восхищаться я
перечитывал это Пушкинское
стихотворение посвященное наполеону но
что-то там звучало вощение
шна
Зато
теперь это
позволяет брать Наполеона и сравнивать
то с одним то с другим вождём Как
сравнивать как
негатив Сталина сравнивали троцки с
Наполеоном он то чингисханом с Леоном
Наполеоном как негативная
характеристика видимо тут это смущают
слова Клянусь тут будет небо другом
Каков бы ни был приговор земли слепой Ну
может
быть значит дальше Да не ну вот один
момент то что он там пожимают Руку да
мно живому это одно а
нет
тут ведь
Наполеон его
так и либералы часто вот он же много
дров наломал но французы не забыли его
памятник ему
стоит в
Париже и почитание его
есть
немедленно
[музыка]
положил почти тысячную армию в России
загубил Видимо он давал чуть-чуть
суверенитета Нет он
жел с точки зрения либералов о шёл
освободить Россию от крепостного права А
они взяли за
дубины и не только лупили
французских офицеров и солдат Ну и наших
которые болтали
по-французски дальше Скажите пару слов
кабале у вас
представителе Ефимова были пару раз сты
сла в ЧМ Главное отличие
концепции чело
стро
еи встречался я слам встречался задолго
до Ефимова когда Лайтман выпускник
северо-западного
политехнического института университета
где-то в Литве или в Латвии приехал сюда
и на Невском проспекте тут была
лаборатория капитана
ранга
взял в эту
лабораторию младшим научным
сотрудником и отправлял в командировку в
кинари
ум я там тоже работал младшим научным
сотрудником и мы с ним тогда и
побеседовали когда я увидел его с
бородой вот я не сразу
вспомнил но из
бесед
понял
что не очень умный
товарищ но с большими
амбициями да да Ну мы жили в одной
гостинице и Однажды там в одном номере
оказались когда занялся
кабай Ну для еврея такого уровня всё
равно чем заниматься кало или сама
Кабала чем го
отличие
Вредна ли
она из того что я
прочитал
кабале с помощью
кабалы
вема весьма
проблематично подняться до человечно
типа строе психики А вот сделаться Зомби
- это
запросто вот если кратко но это не
минутный разговор
люди кольца будут вмешиваться в процессы
на земле если ситуация примет
катастрофический
характер Ну лю не вмешивались ли они
уже кто там вмешиваться люди кольца люди
вели А нет я не думаю чтобы они
вмешивались потому что вот то что
описано Ивана антоновича Ефремова в час
бык
А там же
я вот не помню там нет же о том что
Земляне уже входили в кольцо цивилизации
или есть там написано что люди кольца не
вмешиваются в дела других цивилизаций
дают им возможность самостоятельно
развиваться Ну это я помню Нет а земля
вмешались потому что это и их же люди
которые улетели на другую планету Нет
земля уже входила в кольцо вот из Чак
видно Да ходила момен времени вола
там тогда тем более
странно Зачем же они полетели На
торманс они полетели и полу случайно нет
они получили разрешение потому что это
их собственно ветвь поэтому они получили
разрешение на
вмешательство если бы это была другая
цивилизация то
соответственно
Понятно Что символизирует снос пирамиды
Александра голода Что Что Что
символизирует снос пирамиды голода вот д
да и 29 мая это
было я таких пирамид у разных лекарей
видел
много если внимательно посмотреть Она
уже была это так сказать в очень плотном
состоянии на фото там видно очень хорошо
поко страховых случае да да
А значит Ну и Давайте
Вопрос самое интересное наверное
напоследок
как Как создаются или формируются
объективные
закономерности Как формируются
объективные закономерности объективно
формируются не знаю что человек хочет
услышать ответ когда такие вопросы
задают что че хочет услышать
вве по
пунктам Во
что
про на сфера дух человека мысль
материально как это доказать
логически там
технически такой
был хотят Ладно Володя А всё уже всё
заговорил
про по мобильным телефоном не сама эта
коробочка прота
информация нас окружает невидимое
энергетическое поле и через телефончик
мы с этим полем
Соединяем точно также Святой дух
духовной энергетической сила которая
объемлет всю вселенную
да видимо прочитал
что-то Ну это вряд ли про на Сферу
это он в своём репертуаре ладно давайте
всем спасибо 3 часа с лишним два два два
Да а у меня просто очень
много запись Лам
больше может быть один вопрос один
вопрос вот у нас после года
наступи он длился
после
года атеизм он длился достаточно
длительное время не понял что там
наступило атеизм а атеизм Ну в какой-то
мере материалистический атеизм ну и
сейчас
атеизм во всём мире атеизм вопрос как
утолить голод людей
атеистов людей которым Ну просит душа
духовная а вроде как вот
материалистического атеизма закончилось
А чего-то нового им Ну вроде как не дали
душа Просит и вот как удовлетворить
это ну вот формул же мне один прочитал
На моей встрече в Новосибирске путь
промысла его многим неведом потому что
Вера есть в него но Веры Нет ему надо
ему
верить
и голод уто лишь может быть поэтому
такое большое количество Нет ну мир в
целом
[музыка]
атеистической могут работать Я почему-то
думаю что все представители иерархии
церковной Они самые циничные атеисты они
не верят ни Богу ни чёрту а людям людям
где вот взять они поэтому кидаются во
все места где
Не ну если есть хоть какое-то понятие о
Боге как о над мирной реальности то
обращаться
туда они здесь же не к попу же идти в
церковь
Ладно поговорили
Спасибо я думаю вот седьмого будет
трудный
разговор сейчас там один человек жали
что они ответили на мой вопрос а если
напишет Давайте всё
Спросим не понял что Юрий ласо грустит
что не ответили на его
Вопрос
какой Как там в селе степанчикова Кем
был мой
Да на село
степанчиково читал недавно Т фильм
посмотрели Я помню Юрий Власов был
штангист самый сильный человек на Земле
это не он нет
а как бы вы оценили текущий Этап
развития движения скажем концептуал
можно так назвать Ну и в аспекте
допустим освоение Грегори матричного
управления ваша
оце Ну всё идёт не шака не
Валка можно было бы лучше можно было бы
и лучше
но я сторонник того что всё происходит
наилучшим
образом при той объективной
растновый
сечас с точки зрения материя информация
мира мысль дух образ в скобочках даже
фикция но сфера материальная как это
доказать логически я сдавал да Как
доказать
надо туда проникнуть и
потрогать Надо только знать что
трогать вопрос Когда ждать следующего
эфира народ
хочет вот ответ такой Очень бы хотело
чтобы
дить
сате
Дат сами давай делать
эфиры Давай отсоединять
[смех]
меня всё всем до свидания Всё
[музыка]
счастливо Дава
зарубай
спрашивает распространяется довольно
быстро но это не значит что е принимают
не значит что люди отказываются от
ле это
бае Ну я уже говорил о том что четыре
этапа есть взглянул прочитал не прочитал
потом взглянул переселил себя Прочитал
но принял или не
принял взглянул прочитал принял и что А
ничего а действует да как действовал так
и действует
Ну бывает такое что приходит лет через
пять то что прочитал
понимание
Да это я слышал не раз я вот тоже
начинаешь или через п Ну когда Да сдай
какой-то опыт
жизненный когда человек
приобретает большой жизненный опыт потом
сталкивается с проблемами над которыми
размышлял и думаю а вот так ведь
предлагали решать а я как А я вот так Ну
значит Ну это не простая работа из
болота тащить
бегемота Всё
счастливо
да