коллектива Вы знаете
что в марте вышла аналитическая
записка который мы назвали Что такое
действенная власть и не знаете о том что
это запис Что такое действенная власть в
условиях
оппозиции Я говорю не о а
оппозиция Ну а кто прочитал вот успел
записку Поднимите
руки так 1 2 3 4 5 Да
немного Ладно поэтому
я остановлюсь Хотя не хотел если читали
но видимо придётся остановиться на ней
по подроб она очень
значимая но я хотел бы
сегодня на этой встрече затронуть три
очень важных
проблемы первое Что такое действенная
власть они в общем-то все
связаны
второе это что же представляет собой
Глобальное управление и роль соци
Интернационала и соци интерна в этом
направлении Ну и
третье наверное для этой аудитории Может
это тяжеловато но тем не менее я
затронул каким-то образом проблемы в
связи с двумя пунктами проблемы
матричного правлени Ну начну тогда с
первого что же
такое действенная власть Если исходить
из понимания которое описано в концепции
общественной безопасности то просто
действенная власть - это та власть
которая управляет по полной функции
управления если перевести этот термин и
тот кто не знает что такое полная
Функция управления А это се
этапов
факто среды введени этого фактора в
систему стереотипов выстраивание вектора
целей и концепции для достижения это
цели вот это вот четыре
этапа они имеют непосредственно
отношение глобальной концептуальной
властиво по что префикс
а говорит об отрицании то есть
отсутствии позиции вот сейчас мы имеем
дело с такой властью у которой нет
позиции то есть власть не может
определиться и объяснить народу какой
концепции она придерживается какая у неё
позиция Потому что нельзя назвать
позицией такие декларации как
национальные проекты чтобы всем было
хорошо
Ну а главное непонятно какого
мировоззрения придерживается так
называемая власть
и в этом
смысле
оппозиция или якобы
оппозиция она исповедует два
тезиса политика дело грязное во власть
идут одни
Мерзавцы
а власть им отвечает на
это примерно ну в общенародном
языке Вы наверно слышали такой анекдот
не стреляйте в пианиста он играет как
умеет Тем более что он
последний то есть Вот есть такой
термин
управление
Сива вот тот кто управляет
кредитно-финансовой системой он
выполняет роль пианиста Ну и в
Независимости от того кто у власти
позиция или оппозиция
если люди которые входят во
власть если они не в состоянии
сформулировать какую-то обще национально
объединяющую
идею такая власть не может быть дест
безразлично Я не знаю в этот раз
присутствуют ли представите марх партии
прф и не для меня это безразлично Хотя
мне Был звонок после последнего семинара
женщина правда не представилась и
сказала я прошу вас от имени всего
коллектива семинара больше не ругать
КПРФ Ну я вообще-то никого не ругаю Я
даю
оценки глупо но тем не менее Вот такой
звонок был поэтому я снова даю оценку
внезависимости
от
того кто у
власти у власти
сейчас либеральная
демократия
А более-менее реально
представляет оппозицию и именно КПРФ это
единствен
постоя Но взависимости от этого то у
власти ни та ни другая не марксисты КПРФ
если им бы позволили взять власть не
либерал демократы которые проводят линию
которая сейчас имеется они не являются
властью действенной
Почему А вот почему
во-первых они не в
состоянии са кустах на котом можно
играть то есть у них нет адекватной
жизни социологической теории Если
говорить о марксизме не хочу повторяться
в этом в этой аудитории много раз
говорили во всех записках мы об этом
пишем что политэкономия марксизма
метрологически не
состоятельно если бы было иначе то
экономика Советского Союза процветала бы
до сих пор и вряд ли бы удалось е
развалить но нашим последователям
марксистов это не домк Хотя они не
понимают что
их пастух водитель просто
сливает электорат достигший пенсионного
возраста по-человечески понятно почему
люди
привержены каким-то прежним
стереотипам
но до тех пор покат адекватной жизне
социологический
теорию ни одна Ни либерал
демократы вместе с буржуазией ни КПРФ
неки марксисты не будут никогда
действенной власть Нужна ли действенная
власть и оппозиция вот Представьте если
власть которую мы называем
действенная управляет по полной функции
в соответствии со всеми
этапами и она проникает во все слои
общества а следовательно
если социологическая теория адекватна
жизни то она должна и меняться постольку
поскольку меняется жизнь то зачем ей
оппозиция мы считаем и вот в этой
записке обосновано показано что
оппозиция не нужна Я вам просто чтобы
продемонстрировать насколько всё не так
просто как это показывают наши средства
массовой информации приведу один пример
на прошлой неделе нам
позвонил люди старшего поколения помнят
позвонил некий Александр митрофанович
Оболенский вот я фамилию назвал но Вижу
по глазам никаких ассоциаций фамили не
знаю Ну я так и Дума Кто он такой был
гоч вместе нал на президенты правильно
на выборах отдал свой
голо Значит есть кто знает очень хорошо
вот Корнет Оболенский позвонил и говорит
Михайлович Я хотел бы с вами
встретиться
правда мне так сказали что закрытый там
товарищ го ну вы же меня
нашли Ну давайте встретимся что у ва
есть вопрос какието Да есть я говорю что
у меня тоже к вам есть вопрос Вот он в
пятницу прош приехал мы 2 часа Посидели
я был в
ужасе мне вот он тогда это был 8 де дено
год показался действительно не глупым
человеком но то что от него услышал Я в
ужасе был
потому характеризовать одним словом
Зомби Ну он сказал что он общается с
руководством КПЕ бывал в
штабе у Петрова Константина Павловича он
возглавляет сейчас
социал-демократической
партию я от него узнал что у нас в
стране оказывается есть две
социал-демократических
партии вот будем называть е партия
Ленского и партия Горбачёва как они были
Ну оппонентами а я его спросил а как вы
дошли до жизни такой что решили
выставить свою кандидатуру а он
выставлял кандидатуру в качестве
альтернативной На
пост председателя Верховного
Совета Верховного Совета
ССР он мне отвечает вот я он в Апатитах
жил то есть в Кировске работал та то ли
инженером то ли главным инженером
говорит так я вот проснулся как-то утром
и решил Надо идти во власть я е
спрашиваю Ну а кто за тобой стоит Мы же
понимаем что власть просто
так в руки никому не попадает и что Да
нет никого нет Я вот решил был выдвинут
кандидатом депутаты Верховного Совета
там прошёл все
процедуры Ну и когда встал вопрос об
альтернативной фигу
я решил выдернуть
свою я его спрашиваю а вы в выборах на
президентских участков нет Я участвовал
в выборах на председателя Верховного
Совета потому что автоматически тот кто
станет председателем Верховного Совета
тот должен стать автоматически и
кандидатурой для выборов президента
Советского Союза первый и
последний Ну удалось из него выудить
несколько
моментов вот того
странного
состояния Советского
Союза он входил в межрегиональную группу
вместе с гаврилом поповым и всей этой
компании рассказал
подсаживать в этот
сценарий на съезде назвал он дату
октябрь месяц на последнем съезде
Верховного Совета СССР нам просто
отключили все микрофоны и наши попытки
альтернативно выступить ни к чему не
привели Горбачёв сдал Советский Союз ещё
в августе
а вот на том
съезде фактически на бумаге
это как-то зафиксировали а беловежской
пуще в декабре был уже
последний Ну я его спрашиваю когда вы
познакомились с концепций общественной
безопасности он говорит в дено Перм
году мне его мне эту работу в номер
привёз как
депутату какой-то там второго ранга Я
понял что скорее всего Михал
Николаевич Ну вы читали Нет я вообще
читаю ме
времени
а чего вы тогда вот хотите какие
вопросы у вас ко мне Ну я хотел лично
познакомиться то
есть я
понимаю что люди такого типа это вот и
есть партийный бюрократы функционеры
вот этого международного соци
интерна они помогут стать Россией
Европейской
державы я его спросил про соци интерн
Как вы к нем относитесь Ну он так
аккуратно
ушёл от ответа А у кого есть Интернет
Можете зайти на GL
matx там
фак изменяет ше третьего года этого соци
интерна и 100
пунктов Прочитав эти 100
пунктов Ну я например
понял как Горбачёв легко вляпался там
очень красивые слова о свободе равенстве
справедливости Но вот в чём
штука соци интерн сейчас самая
могущественная организация в мире
потому что она контролирует практически
все европейские страны Да и многие
страны пог
пожа Ну кричать я не могу а микрофона
сегодня
нет контролируют все европейские страны
и некоторые страны Востока в их руках
фактически все средства массовой
информации в нашем представлении
существует некая
взаимо глобального управления глобальный
предиктор
дальше его ближайшая
Периферия масонство переплетное с
еврейство Какая светская оболочка вот
этот самый соци интерн вот если мы
посмотрим на отношение этого соци
интерна Ну например к Советскому
Союзу К
событиям в Советском
Союзе в
августе
возникает ряд очень интересных
вопросов Ну социн нашем понимании они
продолжатели тсз официально соци интерм
сформировался в
году хотя есть сведения вот из большой
Советской энциклопедии что впервые соци
интерн
как
ру сформирован в
1864 году в Лондоне и он про существовал
до
года а
потом снова возродился в
1889 году но уже как объединение партии
а потом был как вы многие знаете первый
Интернационал
если мне память не изменяет Он был
создан в
1918 году в д третьем году в двадцать
третьем году когда некоторые
вожди итальянской и французской
Коммунистической Партии потребовали
выхода масонов из коммунистических
партий
вот можно считать что именно это был
год
формирование соци Интерно и коминтерно
Ну потом Коминтерн был разогнан после
войны
а соци
интерн существовал и он существует и
сейчас он существует Как
называется международный он существует
как Социалистический рабочий Иона
года и он существует
уже с п года впервые декларация была на
Франкфурте на Майне опубликована А вот
та декларация которая опубликована 100
пунктов она опубликована в третьем году
Каковы же
принци
что вот две
социал-демократические партии которые у
нас
существуют их численность очень
небольшая Спросил Есть ли хоть у вас
10.000 они Он говорит Нет а вы
перерегистрировать
на девяносто третий год
то пока был Верховный
Совет
ФСР у нас по сути выстраивала
парламентская
республика В девяносто третьем году об
этом в прессе мало пишут по сути
произошёл переворот
государственный и в результате этого
переворота парламентская республика
стала
президентской много знаете президентских
республик в Европе в основном в Европе
президент - это фигура такая номинальная
а всеми делами управляет
премьер-министр президентской
республикой библейской цивилизации
эффективны где власть более-менее
эффективная является являются
Соединённые
Штаты так Ведь
так
Почему для соци интерна
предпочтительным является президентская
республика а
не президентская а потому
что
через парламентская республика а не
президентская Почему а потому что ежели
страна начинает рулить не
туда очень легко создать парламентский
кризис Вы видите что происходит на
Украине и в результате направить её туда
куда
нужно причём огромную роль конечно в
этом играет средства массовой информации
которые ещё раз подчеркиваю мире все
подконтрольны соци
Интер причём в средствах масс информации
доминируют
голубые то есть прос народи
[ __ ]
Если вы помните по белове соглашению
ельн в первую очередь позвонил кому
Бушу а контролирует ли соци интерн
Соединённые Штаты в какой-то части
только какой-то
части через демократическую партию И
хотя на западе власть пар
при власть принадлежит масонство а
партия - Это вывеска тем не менее тем не
менее масонство видимо тоже
имеет Ну некоторые Разные интересы и вот
с этих позиций на то что
произошло в 2000 2001 году в Соединённых
Штатах с позиции соци интерна можно
посмотреть
Итак фактически Вы помните состояние
двоевластия
буквально порядка там д-т недель в
Штатах когда примерно равные голоса были
у демократов и республиканцев и
видимо власть должна была остаться у
демократов но она досталась
республиканского но можно это считать
что руку к организации вот этих
терактов нью-йорке приложил соци Интер
теперь что происходит в Европе
происходит исламизации Европы Почему А
всё потому
же если
вернёмся начало прого
века
ВИМ это было ещ и до Маркса
известно тех кого мы называем глобальный
предиктор они по что есть некий общий
кризис капитализма который суть
которого создание общества ну такого
неограниченного потребления а это значит
что Тае общество ВС
ту тем подохну поэтому это вот
называется общий кризис капитализма как
Они пытались его разрешить с помощью
перманентной Революции провозглашенной
пасом
а пытался реализовать её
Троцкий Ну и что закончилась эта
перманентна революция
Нет не
закончи
пластинку была пластинка
материалистический атеизм а где-то к сом
годам они сменили пластинку на
идеалистический атеизм Они поняли что
материалистический атеизм не сработал в
России эффективно Сталин заблокировал
материалистический атеизм а наиболее
благоприятная среда противодействию
общему кризи капитализма является
исторически сложившийся ислам
поэтому они вводят в
Европу Ислам но не в хроническом А в
Исторический сложившемся виде и
посмотрите что такое усамы Бен
Ладен и вся его организация как не
организации боевиков по типу боевиков
троски сов только не на уровне одной
страны России а на уровне всего
капиталистического мира так получается
так и в этом смысле исторически
сложившийся Ислам исламские так
называемые террористы - это орудие
по-прежнему
глобального
предиктора оружие орудие в светском
исполнении это соци интерна А у нас была
аналитическая записка о троцкизм в
исламе написано ещё по-моему В девяносто
пятом девяносто шестом году где мы об
этом очень аккуратно всё расписали
и то что сейчас происходит на Ближнем
Востоке это лишь показатель того что
перманентная революция продолжается Но
разве только на Ближнем Востоке а
посмотрите в Грузию Посмотрите на
Украине Посмотрите попытки в Узбекистане
в Киргизии это те же элементы
перманентной Революции и где здесь
американское
вмешательством по идеям все эти
оранжевые Революции и везде хотят чтобы
была парламентская республика ещё раз
говорю почему удобно парламентское легко
спровоцировать парламентский кризис
изменить соотношение сил в парламенте
направить страну туда куда следует А с
президентской
сложнее надо президента
отстреливать если он такой вот УП Ну и
теперь Если Вы посмотрите я не раз в
этой аудитории говорил о том что
реально вся пресса Запада Несмотря на то
что Путин как бы друг и Буша
и президента Шредера в прошлом там и
французского но
реально все средства массовой информации
как говорятся ро
мот То
есть получается такая
что вот этот режим который сейчас
Ельцина и следующий за ним Путина с
точки зрения соци Интерны не
легитимен он совершил государственный
переворот и ни одна партия ни
Марксистская ни национал-большевизм
Чечня появилась не
сразу Чечня появилась после того как
Дудаев очень долго ждал что его
пригласят в Кремль и проведут с ними
переговоры но в начале Чечне создали
определённую ситуации накачали оружием и
вот эта война уже 12 лет идёт Чья это
работа Это плата за то
что сценарий который был прописан соци
Интерно это наше такое мнение не
реализовался здесь реализуется какой-то
другой с вообще
всегда
если власть или якобы власть я назвал и
оппозиция не в состоянии сформировать
действенную власть тем местн
в належать каким-то другим структурам
вопрос к вам ко
всем каким же структурам сейчас
принадлежит действенная власть в России
потому что действенная власть если она
действует по полной функции А что значит
действовать по полной НКИ это значит
вести
многовариантности Выбирать из этой много
вариантной прогностике несколько
наиболее предпочтительных результа
сценариев и действенно проводить один из
этих сценариев
жизни Ну и что мы можем назвать в
качестве такой действенно власти
администрации президента или наше
правительство
или нашего
президента Но это е раз под это не
знат Вла нет Раз власть реально
управление есть но она принадлежит
каким-то другим структурам и Наша задача
ответить кому же сейчас принадлежит
действенная власть Что нужно для того
чтобы действенная власть
сформировалась
и при смене
поколений оставалось бы
властью
нужно
следующее в
обществе должна
сформироваться группа действующей
поддержки такой власти но для этого
нужно чтобы в
обществе
появились
управленцы которые понимают что такое
управление поэтому мы и предложили
обществу
изу достаточно общей теории
управления
но сейчас видите что главное против чего
ведут все войну это против
бюрократии если власть антинародная Но
она действенная как она проводит тогда
свою политику используя
бюрократию национал-социалисты
или марксисты или Интернационал
социалисты есть совершенно плевать
бюрократия она всея и все борются с
бюрократией
и борьба с бюрократией была времена
Советского Союза и теперь Главным врагом
сейчас считается бюрократия А как с ней
вести борьбу Никто не
знает я попробую сформулировать принцип
они есть записки Кто прочитал кто не
прочитал Простите внимательно Там есть
много очень ценных и полезных
рекомендации для того чтобы появилась
такая действенная власть нужно
сформировать вот группу действенной
поддержки А у нас пока есть только
фанаты чувствуете разницу у КПРФ свои
фанаты у единоросов свои фанаты у
национал Большевиков свои фанаты и я
должен Пока к сожалению сказать у КПЕ
есть пока только фанаты а группы
действенной поддержки пока ещё не
созданы поэтому во власть Ну это одна из
причин некоторых наших расхождений с
руководством КПЕ Мы пытались объяснить
председателю партии но не нашли пока
общего языка Но ничего страшного в этом
нет так
вот борьба с бюрократией потому что ещ
раз говорю антинародная власть всегда
будет использовать для достижения своих
целей бюрократию она идеологически всея
совершенно наплевать на основе какой
идеологии действует власть важно чтобы
кормушки были допущены А никто не может
сформулировать принципы борьб
СРО в
ЧМ главная причины зарождения
бюрократии вот то что я сейчас скажу
пусть каждый вспомнит из своей
конкретной профессиональной деятельности
и увидит я на основе своей деятельности
конкретно видел как зарождается Бюрократ
И в чём его
проблема Я прослужил 22 года Первом
имини
каза там были учёные а
были бюрократы бюрократы были и
спецслужбах и возникла
проблема надо было решать вопрос я
говорю по опыту своей деятельности надо
было решать вопрос о
фактическом отношении сил Ну на уровне
подводных
лодок и в спецслужбах не было
специалистов
чтобы мог хорошо и чётко понимать узко
профессиональную деятельность в области
акустического проектирования подводных
ло но не было таких
специалистов и в руководстве первым
института Министерства обороны Хотя
руководство присутствовал был начальник
института вице-адмирал они не знали Азов
некоторых А если знали то только должны
были доверять специалистам и он доверял
специалистам а специалист он может
иметь свои определённые идеологические
пристрастия И вот я вам скажу что во
всех конструкторских бюро Рубин малахит
сни Крылова и первый институт главными
специалистами в
обла
тем самым нация или
мафия и фактически руководители
превратились в бюрократов потому что они
оказались заложниками узких специалистов
в области акустики это вот конкретный
пример но так бывает во всех сферах
деятельности что можно сделать для того
чтобы бороться с бюрократией
первое
необходи
ввести в обучение в школах в каких-то
изначальных видах вот ту самую
достаточно общей теори управления по
крайней мере как вот Была когда-то Был
предмет логика была психология вот
сейчас вести достаточно общее те
управление там в десятом одиннадцатом
классе а потом давать её на первых
курсах всех ВУЗов тогда каждый
специалист каждый специалист
в узкой области обладание знания в
области теории
управления будет фактически формировать
кадровую базу сейчас проблема Проблема
смотрите О чём Путин
говорит рся во власть много он говорит о
кадровом голоде Он не говорит А что это
за Кадровый
голод кому каких специалистов не хватает
Прямо сказать открыто что не хватает
специалистов в области теории управления
но знаниями теории
управления их надо давать ещ со школьных
врем Вот только тогда может
сформироваться группа действенной
поддержки той власти которую мы называем
действи но достаточно ли одной
достаточно общей теории управления
Нет сама достаточна общая теория
управлени появись как продукт теории
познания
то есть вот два условия достаточно общей
теории управления ещ надо
давать теорию
познания что
конечно намного сложнее почему нужна
теория познания
а потому что достаточно общая теория
управления Да она даёт представление о
том как идёт
Управление процессами объектами
личностями
коллективами но она не
даёт знаний о том как
выявлять проблемы
общества как
выявлять актуальные проблемы общества в
разное время они разные Вот это даёт
теория познания вот вместе с
этим фактически тогда мы и Будем иметь
группу поддержки которые потом со
временем если мы это введём в курс
обучения начиная со средней школы тогда
не будет
проблем Вот как
сейчас кадрового
голода дело вот в чём знания теории
управления вообще-то
проще их проще освоить чем знания в узко
специализированной области там тери
корабля строительной
механике
акустике эти узкоспециальные проблемы
сложнее Но если каждый представитель
узко специальной области будет
профессионал будет владеть ещё и теории
управления неважно какой областью он
занимается гуманитарной или
технической он будет представляет собой
кадровый резерв всегда для решения любых
проблем в любой области
вот понятно что рассказал или не
очень а примените к вашему примеру чем
бы помогло знание начальника вашего
института если он знал те управления
специалист применить как раз к моему
примеру
ни Если вы не совсем значит поняли если
бы были
люди специалисты в узкое вот я не
случайно задал вопрос
Поня не принадлежащие к управленца но
владеющие знаниями об управлении то
можно назначить начальником
иту того
кто но можно назначить если доминирующий
например для этого института вопрос
скрытности подводных лодок то можно
брать хорошего специалиста назначать его
начальником института тогда он не будет
заложником Вот тех евреев узких
специалистов в этой области он будет их
ставить на
место а не стал бы кто-нибудь из них в
данном случае начальником Ну для этого
правда была ещё одна система что неста
Понятно спасибо
Мида
то
есть вот такой набор знаний фактически
концепция общественной безопасности
предлагает как внедрять - это другой
вопрос вот
семинар этот на котором мы сегодня все
присутствуем он впервые сформировался
по-моему в дено третьем году когда
группа небольшая се потом 13 человек в
Казачьем переулке у Витебского вокзала и
он были руководители разные они
приходили уходили но семинар остаётся и
существует Но все эти годы для меня вот
как представитель авторского коллектива
была очень болезненная проблема вот я
смотрю и вижу средний
возраст где-то под 6
вот раздва и нет А мы знаем что
большевики победили только тогда когда
за ними пошла молодёжь естественно все
эти
годы мы думали о
том что либо наши молодь интересуется
новым знанием либо это новое знание
недостаточно адекватно жизни потому что
у молодёжи генетически заложено
стремление к освоению новых знаний Но
вот 17
марта это я вас Хочу
проинформировать на территории на
площадке аграрного университета ректором
которого является Виктор Алексеевич
яхимов всем известный вот впервые прошла
межвузовская
Молодёжная
конференция
там в основном были студенты третьего
четвёртого пятого курса А из взрослых
был Вот ректор Ефимов Ну и Ваш покорный
слуга и я понимаю что многие Кто там
присутствовал Они ничего в этом
особенного не видели но только не
я Я увидел некое
то есть потребовалось Смотрите сколько
лет и там приехали группа из Москвы
студенты приехали с Новосибирска с
Волгограда Ну и Питер был представлен
факультетом прикладной математики
аграрным университетом политехническим
университетом Обычно когда выступаешь
перед молодёжью нужно читать
какую-то мне было выступать
легко потому что я видел что меня все
понимают мы говорим на одном языке и
более
того ну там развернулась дискуссия по
роману и фильма бугаков мастера
Маргарита Мне было очень интересно
слышать
суждение потому что сами они не в
состояни оценить Ну что ли градус накала
того что вот я Оценил со стороны
вот я 17 марта понял Всё теперь мы вышли
на новые
качества ещё скажу больше вот в Аграрном
университете ректор
выделил помещение там порядка 150 даже
больше квадратных метров там сформирован
Молодёжный центр и там жизнь теперь
кипит кто я знаю ходил на Московский
проспект там был офис какойто нне там
посещали молодёжь ходила Ну там ну
придут там чайку попью поговорят об
общем Но тот накал сейчас
интереса литературы обсуждение проблем
вот там закипела жизнь то есть уже то
что в
результате всей вот этой операции
ректором стал человек знакомый с
концепцией и он создал такой Молодёжный
центр я уверен там
будут его посещать он станет
действительно молодежным центром всего
города это огромное дело Ну
и конечно нас интересует цель была этой
межвузовской конференции ещ и создать
молодёжную аналитическую группу Ну одно
дело поставить цель а другое дело
реализовать по крайней мере уже ценно то
что там есть группа переводчиков которые
переводят на английский язык и перевела
ряд работ и они собираются переводить на
китайский и
Арабский это тоже очень большое дело Ну
и формировать аналитику там был
интересный товарищ один из Подмосковья
по-моему район
нахабина он приехал хорошо технически
обеспеченным и он показал Подмосковье
центр очень интересно 300 человек там
молодёжи им администрация выделила
фактически Ну бывший Дворец культуры
администрация их поддерживает сам
молодой человек с которым я случайно 5
лет назад познакомился просто в машине
бывший военный он возглавляет этот цент
и администрация пожи их потому что они
оттягивают от наркотиков от хулиганства
вот сейчас вед нет никаких молодежных
организаций А в наши входят только те
кто проплачен то есть Вообще процесс
идёт но вот
возвращаясь в связи с этим рне
оболенского он сказал что информация
ваша
факт во всех
турах
запис читаются их ждут Ваши оппоненты
даже больше чем ваши
сторонники то есть то ли спрашивать его
бессмысленно он сам как он сказал я
читаю мало у меня нет времени я очень
человек
Зато и мы знаем
что существуют сейчас у
нас партийные отделения они тоже
распространяют информацию Ну там есть
регистрировать партии Ну это ради ради
Бога конечно хорошо вот что дальше будет
когда партия будет перерегистрировать
У нас есть на этот счёт разные точки
зрения но тем не менее тем не менее
информация конечно циркулирует и идёт
вот
если дальше я хочу затронуть это в связи
с запиской и может потому что это од
изх
в некотором
роде матричное управление наиболее такой
книжкой по матричного управлению
доходчиво является книга последний
гамбит но Поднимите руки в зале кто
читал эту книгу о так много Ну тогда
должно быть понятно там про
социн тогда можно об этом говорить Что
такое матричное управление
Матрица в образах концепция в лексике
матриц не принято не рисовать эти образы
не обозначать определёнными словами
фильм Матрица все видели У нас есть
работа Матрица матриц ро и хотим или нет
в той или иной мере мы все так или иначе
участвуем в матрице я вам сейчас покажу
приведу один пример матричного
управления в последнем журнале экт
появилась статья вот я просто Пятому
Риму быть кто может приобретите Прочтите
и хотя она написана 1 апреля под ней 1
апреля Но статья очень интересна чем она
интересна Вы знаете что в этой аудитории
в наших записках мы неоднократно
говорили о
том что для того чтобы изменить кредитно
финансовую
систему
надо изменить её основу не буду
вдаваться сейчас в теорию Вы знаете что
когда-то инварианта инвариант Кто
впервые слышит это слово тот продукт на
который который я на который могу
обменять любой другой продукт вот ин
вариантом в прошлом Ну до семьдесят
первого года был золото теперь роль
инварианта выполняет электроэнергии
киловатт-час кто читает известия А Мы
обязаны их читать есть такой Артур Кларк
писатель который живёт на цейлоне и
который часто даёт
прогнозы в нашем представлении Этот
человек видимо является ему где-то под
лет потому что очень хорошо прогнозы
сходятся а
Вы знаете
что устойчивость В смысле
предсказуемости поведения объекта если я
могу предсказать поведение объекта Я уже
управляю то есть вроде получается что
этот Артур Кларк писатель фантаст как бы
управляет вот один из его прогнозов дено
треть года говорит о том что 2016
году
кивача
электроэнергии Но для того чтобы такой
прогноз
осуществился вот в нашем представлении
Нужно несколько этапов вот Россия
обладает огромным запасом
энергоресурс Все вы знаете что
сейчас фактически Газпром подбирает под
себя всё в том числе видимо скоро Полот
и
и этапы в алгоритме смены
кредитно-финансовой системы видим такие
вначале надо сконцентрировать
энергоресурсы в одних руках Прим так
чтобы национализации не могли отличить
от
приватизации Это первый
этап на втором этапе надо начать
продавать энергоресурсы за ту валюту
которую считаем
наши Ну например
заро на третьем
этапе на третьем этапе ввести Стандарт
есть
продавцы энергии А есть её покупаю вот
надо в Единый л объединить
производителей плюс продавцов и в один
пул покупателей А теперь Если Вы
посмотрите на стратегию Путина она Очень
напоминает эти Так то
есть создаётся мощный
холдинг куда входит
Газпром вся добыча
не производство
электроэнергии
Но с другой стороны объединяются
покупатели Китай
Европа но они пока по очереди
объединяются и Путину и России меняют
вину что имперские амбиции теперь не
силу оружия А через энергетику что мы
вот
так будем
давить
своих оппонентов и приводит пример вот с
Украиной хотя никакого отношения к этому
не имеет если рынок так рынок цена везде
должна быть что в Европе что на Украине
одинаковая так вот о чём говорит эта
статья Несмотря на то что у неё рубрика
апреля Ну
журнал раз в
Неде апреля тем не менее она очень серь
Она говорит о том
что в ближайшую субботу она начинается в
Кремле состоится очередное заседание
комитета по подготовке июльской встречи
большой восьмёрки в
санкт-петербурге в статье говорится о
том что на этой июльской встрече большой
ме будет заявлено
создание
докуда
войдут
Россия Германия и Италия А дальше
предыстория предыстория Но кроме этого
туда войдёт Ватикан и русская
православная
церковь понимаем что это вроде бы намёк
нам Мы говорим для того чтобы быть
эффективным управленцем наша
православная
РВД библи о сделать не может а Ватикан
вообще там сидит как говорится по самой
уши но не забывайте что это апреля а
дальше там говорится что в переговорах
по созданию такого холдинга участвовала
и Франция но она потребовала себе
некоторых преференций из-за того
что Франции считает что Алжир - это
по-прежнему колония и газ
алжирский с немцами не согласились и
решили вот
организовать такой вот холдинг А дальше
говорится что оказывается в августе 9
сентября прошлого года в Греции
произошла
встреча нынешнего Римского папы Алексия
и
Путина что в управление этим холдингом
должны войти президенты стран и чуть ли
не там министры
финансов
Ну и дальше последовательность такая что
в этот холдинг потом войдут
Казахстан страны другие страны Средней
Азии Греция
Турция Испания и Португалия и там хорошо
расписано как Польша уже поделена и
страны Европы поделены по сферам влияния
то есть здесь говорится о том что Россия
тре Рим четвёртом Не бывать но а про
пятый никто ничего не говорил поэтому
статья называется Пятому Риму
быть и по сути есть такой здесь
подраздел который прямо так называется
энергетический крестовый поход и новый
передел мира на
основе
вот
энергоресурса если это
шутка первоапрельская
то надо знать что В каждой шутке есть
доля
правды более того каждая
шутка
матричное
обеспечена в том смысле что если мы вот
мне не раз приходилось встречаться в
Москве с очень там серьёзными
людми
админист
эе
ту они толь начинают Они переде между
собой а собрать что-то целостное они не
в
состоянии нам
плевать понимают это и нет важно чтобы
они это
делали и
вот это просто
один из
элементов ру проводятся семинары
обсуждения ведётся последователь
аналитика создаётся прогностические
центры то вся эта информация идёт в
эгрегор
А ребята которые там они Грегори ально
зависимы хотя бы потому что все они пьют
и
ку это не значит что мы работаем наход
сознания Ну вот так таковы законы пока
матричного управления и к этому мы
относимся вполне серьёзно один из
примеров которым Далеко ходить не надо
Ну мы мне неоднократно задавались
вопросы вот а как же по-моему в этой
аудитории как же вот
университет
он
во многом мо говорить появилась
концепция на факультете прикладной
математики меркурие относился спокойно
Вот вербиця она там упор не видит разным
людям я отвечал по-разному
но я не раз уже говорил что наукой XX
века будет психологией то есть когда мы
говорим о действенной
власти то решить этот вопрос без
понимания психологии управленцев
невозможно А чем занимается у нас на
психологическом факультете
университета теори Фрейда немножко Юн
подсчитывают Ну и до моченых
психолого Ну и
ответ философии по-прежнему
материалистический атеизм в
истории там вообще никакой методологии
нет ну и мой ответ обычно был такой Ну
что делать значит сгорят такие
факультеты Ну а
вот вчера по-моему Вчера был у меня один
товарищ Ну мы говорили с ним не об этом
А кое о чём что близко к
этому Хотя мысли у меня всегда об этом
психологическом факультете студенты коне
приезжают которые изучают концепцию он
звонит Владимир Михайлович горит
психологический
факультет Вы наверно Я видел это по
телевизору это передавали то есть пожар
какой там был
степени Это что такое Это вот проявление
психологический факультет вот сейчас в
этом смысле на после того как в
де году появилась работа рассказа типа с
психики А с точки зрения
психологии действенной
власти действенная власть
эффективная власть может быть либо у
демонов либо у
человека животные и Зомби не Могут
представлять действенную власть вот
сегодня у меня был такой перед тем как
ехать к вам очень диспут с группой
товари же собо представляет глобальный
Преди если сейчас затронуть это разговор
не на оди час но мы над
этим вопросом
работаем Я просто
всех отсылаю к фильму Александра знаете
такой Александра
Македонского и обратили внимание нале
э фильма он занимает буквально несколько
минут но он настолько
значим Суть в том что там в этом эпизоде
мальчик Александр Македонский его друзья
проходит обучение в
Аристотеля и
Аристотель на примере
патрокла и
Ахилла показывает следующее что
Если мужчины просто услада свою
похоть Это плохо но если Дружба
сопровождается Вот такими самыми
вещами то можно решать масштабные задачи
и у Александра
Македонского по фильму был друг
фестос и там параллели приводятся такие
такая же дружба дела между ахим и
патроклом
были
аги то есть вопрос о том Кем является
глобальный
предиктор В смысле половой ориентации не
так просто вот я вам советую что этот
фильм недавно крутили дважды е вообще
рут вопрос
зачем
аленд Толи был убит Толи был отравлен
женой которая приревновала его к другу
Мне это не очень понятно
но вопрос
этот не такой
простой потому что
свыше Богом предопределен природный
Тандем муж и
н ктор это богоборцы
они должны быть раны и другому
тандемного принципу тандемный принцип
обязательный
но а теперь Если Вы посмотрите то все
средства массовой информации процентов
на 90 - это голубые Почему к ним такое
благоволение И почему
они те кто из вас читал
книгу Эдварда беннета Тейлора
первобытная культура там есть мы её
цитируем о том как в Древних первобытных
обществах выбирали
управленцев мальчиков там 9-1
лет следили за тем каким сняться
сны если в снах отображается предвидение
будущего если это будущее реализуется
Таких мальчиков отбирали и делали
кандидатами в управленцев они проходили
режим инициации и так дальше теперь
представим что
ежели нельзя по-божески в нормальном
тандеме
а женщинам всегда видимо Та сторона мира
которая мужчинам всё равно
невидима
но женщины более
эмоциональны они более привержены
семит
то не
исключено что таким
образом те кого мы называем предиктором
я это выдаю как версию бо паси это не
значит что это именно так просто мы пока
размышляем что таким образом они
пытаются
увидеть то что видит мужчины то что
видит
женщи тут есть над чем подумать но
глобальный предиктор управляет через
культуру он
управляет через культуру Что это значит
потому
что каждое новое поколение входит в
культуру и формирует вмм
общест сформировали это автоматизм то
каждый абсолютно уверен что он делает
сам и никто им не управляет субъект
управления Он не
видит Поэтому если целенаправленно
менять
культуру то можно управлять
структурно всеми
обществами
Вот
пока такие
предпосылки Ну теперь
последнее
хочу подвести итоги вс-таки по
действенно
власти чтобы подвести итоги нам надо
понять что же такое национальная идея в
записке об этом написано подробно я не
буду пересказывать
но есть понятие общечеловеческие
ценности есть понятие Националь иде
термин национальная идея очень руется
так вот пока не будет национальная идеи
общество не поднимется это верно
но нигде не говорится о
том что
общечеловеческие как соотносятся
общечеловеческие ценности с национальной
идее а общечеловеческие ценности
выражаются
через
показывает что действенность
созидательная
власть которая действует по полной
функции
управления Возможно
если определённый слой широкий
слой выражает вот эти общенациональные
идеи а слой
управленцев эти общенациональные идеи
через которые выражаются
общечеловеческие идеи
фактически проводят
жизнь опыт такой есть есть собственно
это было во времена
сталинизма когда общенациональные идеи
выражающие общечеловеческие
ценности были близки
понятны большевикам пока они были власти
и всё шло так как
надо и за это
время
Россия после
революции решил очень многие проблемы
первое ликвидировал
безграмотность второе разрешила многие
застарелые межнациональные конфликты
создала вторую помощ
экономику в
мире Но главное впервые в истории
человечества сумело
ввести эту вторую помощ экономику в
особый режим где впервые в истории
человечества шло снижение розничных цен
вед всегда Цены только расли сейчас не
верьте тем кто говорит Вот это Пир вот
скоро цены на нефть упадут она не
упадут понимаете что надо изменить всю
концепцию не упадут цены будут
расти они начали расти будут расти цены
на нефть сдерживали во времена прежнего
вот во времена застоя чтобы мы Россия
Советский Союз тогда не могли потому что
ВС равно была
эконо вот
Если же нет выражения этих
общенациональных
идеалов то
тогда власть
принадлежит кому-то кого ещё надо
выявить а вместо
общенациональных идеалов царит в
обществе нечто
невнятное
поется то что теперь получило
название Вот это невнятно не выражаемое
через общенациональные
идеалы появляется
бюрократия которая использует
действенные власть что ещ раз
под она
всея
такой да Со стороны общества было
стремление выразить общенациональные
идеалы но Элита благодаря своей
приверженности идеалом марксизма уже как
говорят становилась про Западной и
естественно если бы мы тогда имели вот
группу действенной поддержки действенной
власти если бы такие национальные идеи
тогда выражались в нашей стране не все
члены партии были
кому и не все коммунисты были членами
партии Горбач ельн и вся всё наше ЦК
никогда коммунистами не было забудьте об
этом и никогда здесь никакого коммунизма
не было здесь даже
Социализм была частная корпоративная
собственность народ верил конечно что
руководите не обманут не брот не
подведут но у тех были Свои принци Свои
и кинули они народ
Элементарно так вот пока вот эта
невнятно Почему идёт поиск национальной
идеи существовала во время
Горбачёва существовала во время надель
существует и сейчас нельзя же сказать
что национальные проекты там ЖКХ и
прочее это есть Националь
общенациональные
иде ну и последнее
о ЧМ Я хотел
бы сегодня сказать это тоже относится к
элементам ма правления вот что
меня сильно
удивило я вам рассказывал в прошлый
раз своём выступлении конференции
организации шанхайского
сотрудничества в этом выступлении я
затронул
ВОМ
это пустой конфликт Ну имею в виду
странам шос западом потому что весь
политический лексикон у вас Запад весь
потий аппарат
Западный но ещё что очень важно Ну время
у меня было не то что вот вас свободно
там было 10 минут максимум но я успел
сказать но ещ очень
важно Запад говорит с нами со всеми на
языке вещей Запад создал
технократическая культура проди
мобильники
компьютеры
магнитофоны самолёты вертолёты
автомобили и вы защищаете свою
национальную культуру
но
Запад культура говорит не только в
понятийном аппарате Она говорит языком
вещей а понятие - это образ образ И
слово и вдруг Вот и месяца не прошло я
читаю в русском журнале две статьи
матвеевича о том же самом вот
впечатление такое будто бы записали
высту просто развил нее
иде надо было чего-то оттолкнуться
поскольку он
тем СТ надо вот этому
подчиниться Россия Не восток и не
запад в этой аудитории ничего нового
этом не что я сейчас скажу Россия - это
тоже региональная цивилизация но в неких
государственных рамках чем она
отличается от цивилизации Востока и
задо во то в конфликтных ситуациях
Восток и Запад неоднороден
Япония
воевала на стороне
фашистов фактически Восток был как бы в
союзе за а Запад который игнорирует
Советский Союз вынужден был воевать
нане
от Запада и чем Россия отличается от
Востока и
Запада понять это можно только после
того как вы поймёте сам термин понятия
что это образ и слово Запад отдаёт
предпочтение
словам Восток отдаёт предпочтение
образам для того
чтобы образ
появился явление
пережить слово может и не вызвать образ
поэтому зн буддийский монах Один сказал
слово Луна это только палец указывающий
на луну но это ещё не Сама
Луна если
говорить Ну Кип сказал Восток есть
Восток а Запад есть Запад они никогда не
соединятся в России как раз миссия
духовного объединения Востока и Запада
Но для то что объединить надо понять
В чём
запад по отношению к нам может быть
русски и
восток для этого надо понять корневые
основы духовности Запада и Востока а
корневые истоки такие Восточный
Гуру Т индивидуально накачкой своей
психики он занимается психологическим
практи
Для
чего многие из вас читают эту Восточную
литературу увлекаются но никогда не
задаются вопрос А для чего для чего он
уходит в
Нирвану это следствие того что Восточный
человек так чувствует мир у него такой
образ что окружающий
мир убежать куда никуда
нерва То есть это некое тюремное
мышление просто все длинные
разглагольствуем мысле индивидуально о
переустройстве мира о том что сделать
мир в котором люди могли бы жить и
воплощать
идеалы промысла Божьего реч
Запад как Западный Гуру смотрит на
окружающий мир для западного гуру тоже
Окружающий мир
тюрьма но он изучает этот мир на предмет
того как сделать эту тюрьму комфортно
чтобы тот отрезок жизни которо сно
прожить прожить в
комфорте
и в этом по сути Восток и Запад друг от
друга не отличаются одни побыстрее
избежать И для этого занимаются
индивидуальными психологическими
практиками
другие этот мир прогнуть под себя всех в
этом мире
построить и создать самим Комфорт жизни
в этом
мире А что такое русский
м чем русское мышление отличается от
западного и
Восточного которые всё время хотят
запихать больше правда на запад
А меньше на восток но всё равно говорят
что это вы какие-то не такие как
все не такие как все вот почему подробно
об этом мы расписали о психологической
подоплёка истории
там
мы написали о том что русский дух
общинами причём не просто общины а он
имеет определённую
этику основа
которой неприятие паразитизма в любом
виде и неприятие всякой лжи Доверие так
было в Древних обществах Доверие
руководи и руководителе взаимное доверие
пото что любая всякая ложь искажает
адекватно видение мира и это кончается
очень вот таким образом
создавался русский дух несущий как
несущие грега и мы победили во Второй
мировой войне ценой колоссальных
напряжений благодаря этому русскому духу
и там Если вы помните кто читал мы
говорим что вообще пожи вот в
современной цивилизации конечно за
бытовыми заботами И
многое Этот русский дух уходит но
когда общество нация достигает
колоссального накала напряжения вот всё
наносное смывается и русский дух входит
и
тогда общество русское совершает чудеса
которые непонятны ни востоку ни западу
но элиты в России из тех врем иначе бы
они не
продались
библейского библейской экспансии всегда
тя готели к западу Почему в столкновение
Востока и Запада выиграет Запад
Почему Потому что Запад демонически
более оснащён он вс-таки эту тюрьму
пытается сделать комфортно а Восток
просто хочется из неё сбежать и при
столкновении двух типов демонизм
Восточного и
Запада начиная по крайней мере со времён
греко-персидских
войн доминирует
западные потому что по сути
восточные дух ближе к духу зомби А
Западный ближе к демоническому и выигрыш
всегда при столкновении Зомби и демонов
на стороне
де и вот поскольку Элита Российская
больше тяготеет к демонизм а
следовательно к западу а русский дух тем
не менее присутствует
то стать
индивидуалиста западного уровня он
всё-таки не позволяет даже евреям
которые здесь прожит одно
поколение
русские
сви какой же выход из
это миссия
России очень важно не случайно вот я был
в
Индии саба говорит Индия пойдёт за
России был на арабском
Востоке встречался с иранца но вы хоть
Покажите куда у нас всё равно это то
есть миссия России объединить духовно
Восток и
запад через познание
промысла потому что ещё раз напоминаю
только в России предал
идеалистический и материалистический
атеизм только в России и деваться некуда
мы только стоим на пути познания
промысла через познание промысла и
воплощение человечно типа строе психики
во всей всемирной цивилизации всё на
этом я
заканчиваю
тяжело вопросы есть
пожалуйста Уважаемый Михайлович пару
слов интересных
ваших в газе пожалуйста формулируйте
кратко вопрос газете у меня врем мало я
понял в газете завтра Под таким
названием статья очень знаковая
называется
усыхают стола в Думе на тему создания
концепции демографической безопасности
понятно о чём Да здесь трое четверо
людей очень осенн науками и во главе там
всех главных дел вот доктора науки всё
прочее занимаясь этим утверждаю
утверждают все трое следующие что первое
что Россия как государство русских
потеряла полностью всякую историческую
перспективу вот муси слова постоянно
дважды повторённый Путиным о том что он
сказал что те кто провозглашают Россия
для русских или что русский народ
государствообразующий народ это придурки
слова Путина и так далее и так
Дале уже духе сказано что Никакой
перспективы я не буду продолжать пару
слов ваших на эту тему или можно Ну
ответ по-моему на такое
очевидное эти элитарные они тоже
элитарные которые завтра Ханов и вся эта
команда Они как раз не понимают что
русские - это единственный в
мире общность которая давно поднялась
над родоплеменной и национальной обще и
она стала цивилизационной обще поэтому
только русские прилагатель Я уже сколько
раз в это аудитории говорил можно
сказать русский еврей даже можно сказать
русский китаец но невозможно сказать
еврейский русский невозможно сказать
китайский русский такого не бывает вот
язык сам за себя говорит об этом А эти
не
понима государст
образу ру всегда была
многонациональной и она и расширялась
потому что она давала возможность всем
другим племенам родам нациям себя
реализовывать в совершенно в новых
условиях если после 75 лет Советской
власти после тысячелетия Руси эти так
называемые Тесси этого не понимают сваку
Ири потому что я сказала объективно идт
такой процесс то есть не мешайте под
ногами вот и
всё так ещ
вопрос Как вы прокомментировали
последние события которые сейчас
происходят в
Париже что за ними Может последовать
какое ваше мнение мнение
такое вот Лукашенко Я бы и сказал а вы
что хотите чтобы в Минске было как в
Париже правильно решает вопрос во время
выборов выборы проведены и всё до
свидания это всё работа того самого соци
интерма то есть не давать ведь Если вы
будете читать Протоколы сионских
мудрецов которых считается фальшивкой но
тем не менее всё совершается не давать
покоя правителям всё время до тех пор
пока они не взмолится Установите
наконец-то нам порядок какой угодно но
только порядок то
активными были представители Ислама
исторически сложившегося
Ислама теперь активные
свои узкие националисты Ну требования
их они вполне нормальны Я не понимаю
только одно Зачем нужно было ведь вопрос
всегда о причинах прино было введение
закона том что первы года новы сли уня
без всякого то есть кто-то из соци Интер
подбросил французские
парле это принял и поехало к чему это
приведёт могу
сказать если вы помните у нас была
записка итоги 2005 года где мы говорили
о событиях во Франции то есть
перманентная революция продолжается в
ках она формах
итм
это тоже одна из попыток это тоже один
из
катализаторов разрушить какое-то
равновесие которое существует между
там предпринимателями наёмным персоналом
пожалуйста отноше
качу сказать что
сейчас во не пото что с
управ структуре работают идёт то что
сложилась такая система что они
продвинуться управленцу Или надо
кадровику взятку дать или же быть
родственником или же быть Ну лизать
Хорошо одно место отвечаю сейчас
сформировалась клановая система Да и
очень это ну с точки зрения бюрократии
это самое с одной стороны устойчивую
систему Но она же она же и обрушится
самым страшным образом такие системы не
жизнеспособны на кланом родственным
уровне то есть есть корпорация есть
корпорация спецслужб это корпорация есть
корпорация
семейная папа тянет сына в банк там ну
что сын нашей Матвиенко это что о Сеп во
лбу что ли сразу банк с капиталом
несколько сотен миллионов долларов
только потому что он сын матвиен потому
что о Великий юрист ещ вопрос
есть идт большая аналитика раз эксперто
в этом году точно начнутся серьёзные на
Ближнем Востоке
война Америка с ится и у нас на Кавказ
тоже ве скорее всего Скажите как вы
считаете Нако
веро масо информации формирует
разрушительны матриц
и вс зависит опять же от нравственности
тех кто читает и от меро понимания если
есть меро понимания А зачем нам эти
конфликты любая революция любая война
это общество будет опущено Даже чисто по
экономическом
есть очень много Люде для которых это
выход из положения потому что их амбиции
не удовлетворяется всякие проекты
нравственно
обусловлены всякие проекты нравственно
обусловлены и когда говорят об
общечеловеческих
ценностях то их
ми че ценности в которых выражается
якобы цели все общества индивидуальными
ценностями или ценностями корпораций и
под видом этого фактически подмены
проводят Это в жизни вот с этим мы имеем
дело вот вопрос к вам Соединённые Штаты
субъект глобальной политики или нет С
точки зрения субъекта глобальной
политики даже проводить свои идеалы
демократически используя оружие шестого
приоритета
Это
опуска потому что Америка За последние
15 лет в мировом общественном мнении
сильно проиграло А если говорить о
соревновании таком на шестом приоритете
между советским союзом
[музыка]
имение это вкладывали огромные деньги
оценки разные от 60 млр до 300 млр
долларов было потрачено Во что это А вот
вам радиостанции Свобода слушать её
теперь и раньше слушали свободная Европа
и много радиостанций это кино это всё
ведь это тоже оружие но теперь когда они
сменили оружие Третьего приоритета
наружи шего Это говорит о м это говори о
том что они
утрачивают свойства
субъектности но ещё больше Это говорит о
том они не сами А их
втягивают и если Израиль первым нанесёт
удар по ирану Америка просто вынуждена
будет вступить боевые действия но это
сама она
или кто-то её тянул и чем это закончится
для Америки когда она одновременно будет
в
Афганистане