[музыка]
На мой взгляд
перед человечеством стоит только одна
задача
Как стать человеком
и то что в России
только в России есть пословица все люди
Да не все человеки
определяете миссию России
в России
[музыка]
должно быть
четкие клички лексических формах описано
Что нужно сделать людям чтобы стать
человеком
А если все блага будут А человека не
будет а будут Зомби животные демоны
будет счастье на земле может это быть
царством на земле человек создан и
подобие
и Бог не безразличен к тому
Что происходит на планете Земля причем
тогда Вроде проблема а проблема только в
одном
из всех множество видов на Земле
Бог создатель вседержитель только одному
виду Homo sapiens дал
свободу выбора и возможность обрести
свободу Воли
потому что
выбор без Воли
если
от рождения
Человек рождается
искренне верующим Богом он проходит все
стадии от животного где-то до двух-трех
лет Зомби до пяти семи
[музыка]
дальше демонический Этап развития
мужчины
женщины девушки парни это мечта Это
идеал чтобы они достигли
человечного типа строя психики я не буду
рассказывать о типы строя психики
отдельно об этом много написано Но то
что это написано в России
это очень знаменательно Вы посмотрите
что сейчас происходит Посмотрите на
Европу
на одну страну и Норвегию
недавно появилось сообщение что там
заканчивается педофилия
растление детей
как они могут Потом стать человеком
вообще почему
такой вдруг интерес
гомосексуальным извращением
это как раз инструмент которым
пользуется власть предержащие чтобы не
позволить людям стать человеком
человечество обрести человечность
мы все хотим жить
царстве божием на Земле по-человечески
Но если каждый не будет
стремиться стать человеком
никакой жизни по-человечески не будет
это одна из главных проблем сейчас вот
на мой взгляд начинается все вот все
ждут войны третьей мировой войны Она уже
идет эта война растлителей тех которые
сознательно стремятся не допустить
того чтобы люди стали человеками и война
против кого
против тех кто
стремится к человечности
это и есть третье и последняя мировая
война идет вы что думаете что этот
болвант которого называют президентом
Франции
что не понимает что он творит
все кричат демократии
демократия позволила
расстрелителем взять власть меньшинства
над большинством Почему идет защита
меньшинства кто будет защищать
большинство
от власти
Я даже думаю что этим пидорасом
Но кто ты их обязывает принимать участие
в этих демонстрациях
потому что это война это самая настоящая
война еще человечество придется
собрать все свои ресурсы
чтобы остановить
а правильный победить в этой войне
вот известная
журналистка латыни написал
большую статью
в новой газете
со ссылками якобы на авторитета римских
императоров авторитетов Древней Греции
Ну что вы там этим занимались это было
нормой
и на авторите животных в животном мире
это норма
гомосексуализм и мне было очень приятно
что первая же комментарий к этой статье
Так что
хотите всех нас опустить в животное на
уровень животных Да они хотят опустить
людей на уровне животных потому что
задача
глобальной власти о которой не принято
даже не то что говорить
как только вы начнете говорить о
существовании глобальной власти вам что
сразу скажут Ну это конспирологи мы эти
варианты истории не рассматриваем
как же не рассматривать
глобальный исторический процесс это
объективная реальность даже президент
Путин сказал что глобализации процесса
объективной но сказав а он не сказал бы
а вот концепция управления этим
объективным глобальным процессом она
субъективная
и дело не в глобализации смотрите как
ловко не поделили всех на глобализаторов
антиглобалистов
глобалистов
неправы Ники и другие если это процесс
объективный стоит вопрос как управлять
этим процессом
и нас не устраивает концепцию управления
этим процессом это Библия и конечно
Никаким евреями она не создавалась у
евреев ума на это не хватит
потому что очень мощный инструмент
и то что на него ссылаются некоторые
политологи как на проект 3000 лет
они скрывают самое главное в этом
проекте
проекта начинался действительно из самых
лучших побуждений с тем чтобы помочь
человечеству вернее людям стать
человеком
но кураторы этого проекта которые
в Древнем Египте
первыми видим поняли что глобализация
процесса объективно глобализации это
концентрация
а правильный интеграции производительных
сил общества и концентрацию управления
вот как только кто-то из этих 22
мирофантов понял что
это процесс объективный А как они могли
понять у нас это входит понятие полной
функции управления
на первом этапе распознавание новых
вот этой был новый фактор среды Почему
мы так все время смотрите Не только мы
телевидение Почти половина этот канал
даже во времена фараона для Сэра
а это почти 5000 лет до новой
уже было 3000 лет письменной истории
Почему в России говорят что письменная
история началась только после
христианства Я думаю это неверно
другое дело те кто взяли под контроль
письменная история все что было
до 10 века уничтожен А в Египте
если все-таки суммировать
порядка 8-9 тысяч лет на 7000 лет точно
есть письменная история конечно как
и на Руси грамотно было немного это была
жрическая Каста
и вот изучаете источники Представьте
изучать он за тысячу за 2000 лет
и как это тогда называлось Я не знаю но
до него доходит какой-то формулировки
Какие слова на суть
концентрации производить
интеграция производить
[музыка]
а второй этап дальше если это стал
достоянием одного он уносит это в свою
систему стереотипов она у него какая-то
была и делать достоянием всех своих
приверженцев вот эта информация
то есть вроде второй этап внесения
системы стереотип А дальше ну
дошло как некий новый фактор среды что
дальше А что с этим делать А если так
Значит надо создать
вначале выработать цели в отношении
этого фактора А каковы цели Ну
Древний Египет там 3000 лет до новой это
была вся и кумина вокруг Средиземном
море Это была
региональная цивилизация потому что еще
Рима не было Греции не было
Вот они
[музыка]
Почему нельзя управлять всем миром тот
который был
а дальше Осталось 4 этап разработать
концепцию субъективную концепцию
управления и вот Библия ты есть
концепция управления
и вот мы смотрим концепция ее пантийный
аппарат
разработан наш как альтернативный
объемную по отношению к Библии
но никто из вас поддержащих не
воспринимает Библию как концепция
управления Она появилась как следствие
вот этой полной функции управления
самого термина полной функции управления
не было вы не найдете нигде Библия даже
терминов по управлению не найдете ни в
одном ВУЗе такого предмета Где бы учили
управлять
социумом Да в технических каких-то
науках отраслях научных есть теория
автоматическое управление но этого никто
нашим генсекретарям читал лекции
вы меня спросите как вы поняли
Вот это тоже вытекает из полной функции
управления когда общество станет она
доступна она очень проста она
разделяется на 7 этапов и по сути каждый
по жизни
сталкивается с этими семьи этапами
первый этап это опознание нового фактора
среды второй этап это внесение этого
знания свою систему стереотипов третий
этап выработка цели в отношении этого
фактора четвертый этап формирования
концепции управления А вот все имеют
дело только с пятым этапом формирования
структуры
вот это все знают
потом
надо отслеживать как это структура
работает
сопровождать это управление и последним
значит это если данная задача выполнена
надо
структура ликвидировать и создать новые
соответствии целями все вот это так
просто ничего здесь такого нет этого же
не было
понятие концептуальной власти ее
необходимости вытекает
конспирологическую это
понять вытекает из полной функции
управления что здесь Придумано здесь
ничего не Придумано здесь описан Тот
объективный процесс познания который
проходит каждый человек и тем не менее
смотрите с 91 уже 22 года концепция
существует
но понимание об этом нет ни в нашем
руководстве тишина в любом руководстве
любого Европейского не светишь
демократия
Почему мы проанализировали историю и
увидели что
это очень опасно не понимать глобальные
концепцию правления каждый Значит есть
внутренняя политика цели в отношении
социума которым управляет внутри
государства есть внешняя политика это
цели в отношении других государств но
есть глобальная политика
и внутренним внешняя политика всегда
протекает в русле глобальной политики
и те правительства которые это не
осознают если бы они были внимательны к
истории своей страны
появление
учения Христа который потом превратили в
исторические сложившийся христианство
нет почти ничего общего кроме ритуалов
Хотя Иисус не занимался ритуалом то что
мы имеем сейчас как исторически
сложившаяся христианство очень далеко от
учения Христа тем не менее Вот этот
бизнес проект под названием христианство
существует
Цель этого проекта
закрыть
любому человеку возможность общаться
непосредственно вседержитель и все это
выстроено очень
умело толково
посредники получают за это мзду когда-то
баранами которые они говорили вот мы
поджарим Бог поесть этого не нужно
[музыка]
человеческие
не понимая этого Римский императоры сами
готовили разрушение своей империи потому
что они уже были вписаны библейский
проект который являлся объемщим по
отношению к управлению которую
осуществляли
и вот начали рухнул Западная Империя
потом барохнула и Восточная Римской
империи византизм
а нам еще и все атрибутику дали да еще
навязали мантру
про Третий Рим
Москва третий Римма 4 Не бывать
Рим был великим Никто это не отрицает но
он не был справедливым
И все кто эту мантру повторяет они даже
не думают над тем что Величие не всегда
справедливо
а справедливость всегда величала а
человек с двоящимися мыслями А нам герб
еще раз двое не якобы Мы одна Голова
смотрит назад другая на восток это же
вторая мантра
как рухнула Византия
дверь посмотрим на Русь что там было до
того как нам пришло христианство Ну
ладно бы к нам пришло учение Христа во
все его полноте Нам же при к нам пришло
исторически
сложившееся христианство
рабовладельческого Рима и задача была
одна
это та рабовладельческий строй
Восстановите на Руси
и проблема
была в чем
многие у нас говорят миссии Андрея
Первозванного вот пришел крестить Русь
почему-то никто не отвечает на вопрос А
почему
русские крестилась еще продолжал тысячу
лет
оставаться мне христианской
не просто пришел на Русь
он пришел с неким Ультиматум
который был нужен ему был на
бессознательных
те кто управляли Россию
должны были на Это ультиматум ответить
Либо вы
создаете даете нам альтернативу
глобализации с которыми к вам пришли
либо принимайте
а они как Троцкий ни мира ни войны и вот
10 веков троцкизма
чем это закончилось
те которые занимаются должны
как их называют жрецы функции главной
предикция предсказания А кто потребители
это
предикции это не простые пружинки это
Боярская корпорация
она нуждается Как управлять
помните как Путин сказал когда его
спросили Каким бы качество мы хотели
обладать
сказал Я хотел бы
обладать умением предвидеть
управлять это предвидеть Если вы не
предвидите Как ведет объект управления
вы не управляете Но если вы не
управляете управлять кто-то другой так
вот потребители этой функции
предсказания при дикции
блокировская Боярская корпорация но с
этого момента те Волхвы те жрецы которые
претендовали на Руси на эту миссию они
стали постепенно утрачивать эту функцию
а потребность в ней была иначе Как
управлять если здесь нет идут туда где
эта функция исполняет уже другие и
всегда
элиты кто созданы кто не осознанно
являются предателями своего собственного
народа
Нам же управлять надо 10 веков спустя но
Русь все-таки крестили
что началось
те зачатки между собой
с приходом христианства объединение не
было
эти междусобицы только еще усилились
что в конце
монгола татарское нашествие
и 300 лет ига
потом
Русь Рюриковичи
Московского царства поднялась
Чем закончилась это
катастрофы Великой смуты
пришли Романова 300 лет они правили Чем
закончилось их правление катастрофы
почему они не осознавали что
предрасположенность катастрофе они
принесли сами
еще раз подчеркиваешь меня правильно
понимали речь не идет о непосредственно
учения Христа речь идет об исторически
сложившемся Христианстве
и все Библейские концепции потому что в
нем ветхий Заветы Новый Завет едины
церковь не отказывается от Ветхого
Завета А это рабовладельческая
началась новая смута кровь гражданская
война и вот только где-то с 28 29 года
по 52
вспомните историю этого времени это
страшное тяжелое коллективизация
индустриализация
тяжелейшая Вторая мировая Великая
Отечественная война когда на нас пришла
не только одна гитлеровская Германия вся
Европа
и мы победили в этой войне
что при монархии был бы невозможно А
после войны в течение пяти лет
восстановили разрушенную
страшное войной европейскую часть и
карточки отменили раньше чем были
отменены Великобритании
вот за этот период он единственный был
не катастрофическим за всю историю
тысячелетней
Россия
это был единственный период где-то там
три Может быть 25 лет жизни
Когда Россия поднялась Так что она стала
второй
региональной державой мира Дело не в том
что я боялись
Да страх был
но на нее боялись нападать И несмотря на
то что Британия готовила такую войну
даже Кенди
заявил А Вы не боитесь повторения
нюрнбергского процесса и вас снова там
повесят жить на поле
для постоянно идут сражения за Право
быть человеком очень тяжело
и Многие считают что голод надо
накормить было людей надо дать им
возможность свободно развиваться Да кто
ж вам даст свободно развиваться но в 53
года троцкисты
во главе с хрущевым
А у нас их очень много было
фактически
покатили колесо истории
Чем закончилась
История СССР
девяносто первом году катастрофы
и мы живем сейчас в условиях этой
катастрофы это было при хрущеве это было
прибрежными Это было при андропове А вот
уже знаете не понимание что Библия
концепции управления время привело к
тому что один из императоров
Юля стал отступником в чем был
отступничество а он хотел вернуть Рим в
условиях
А уже
церковь несла
но на это только ушло два-три года и
самое страшное началось после
когда
Отступник был убит началось уничтожение
памятников культуры
все стало разрушаться памятники
картины уничтожаться и Европа
погрузилась в тысячелетием
и только
где-то в 14 15 веке
все Мы помним историю об эпохе Ренессанс
вот есть теперь подойти с этими мерками
непосредственно
к истории Советского Союза
катастрофичный
Горбачев и Ельцин это коллективный Юлиан
Отступник только нового времени
и вот мы 20 лет Они два года живем
в условиях
того что нас Хотят вернуть далекой
прошлой под видом прогресса
цивилизации демократии нас хотят
опустить ниже животных видите мы
затронули тему человечности и вот как
многое из этого
вытекает если понимание этого в обществе
мы стараемся донести это
понимание то что сами поняли для всего
но проблема в том что
общество
знаете что всякое обилие информации
если очень много дать равносильно тому
что информация Ноль вот так и здесь
к началу XX века
России была на 85 процентов безграмотны
буквально люди Не умели Не читать не
писать но элиты были грамотные
и это стимулировало людей осваивать
грамоту потому что можно было
приобщиться ко всем памятникам культуры
к литературе театр ко всему и
колоссальная заслуга Большевиков
у нас многие путают Большевиков
раскистами это делается специально что в
течение жизни одного поколения они
ликвидировали неграмотность Европа была
грамотная Япония была поголовно
грамотной огромной России была безграма
И это сразу
позволило
расширить раздвинуть границы
управленческого расширить управленческий
корпус
грамотный человек Он очень быстро
осваивает всякую информацию
и вот самый тяжелый вопрос
тот который не смог решить даже Сталина
Хотя очень многие
проблемы решил это проблему
образовательных стандартов я студентам
своим во время
лекции задаю вопрос как по вашему
монархической России были гимназии
университеты
школы
которые развивались по определенным
образовательным стандартам прошла
революция гражданская война
у нас поголовная грамотность у нас школы
множество институтов самые читающие
страны в мире
образовательные стандарты у нас
изменились Конечно когда начинаешь
задавать вопрос А в чем видеть изменения
как появилось много новых предметов
которые раньше
[музыка]
и вот постепенно мы вместе приходим к
выводу
Революции много изменила она
образовательный стандарт она не изменила
каковой была Академия наук
таковой она осталась и в советские
времена
а вся наука как институт образования
заточенный
Подо что
поддержание библейской концепции для
устойчивость и передовой отряд через
который мы видим ролики образовательных
стандартов это журналист сколько Сталин
не пытался он не мог меня редакторов он
сам читал новый художественный
привидение он интересовался новыми
пьесами сценариями кинофильмов
на образовательных стандарты это жесткая
система он изменить их не смог
и вот эти образовательные стандарты
библейские они даже шли до нашего
времени они сыграли Тролль катастрофы не
зря же безмерно сказал все войны
выиграют учителя культуру как вся мне
генетически обусловная информация она
вторично по отношению к концепции
управления
и образовательный стандарты Несмотря на
то что вроде бы у нас церковь отдельно
от государства была что у нас
материалистически атеизм но все равно
весь марксизм это некая светская
модификации библии
и
проблема в том что
общество было и остается
То есть можно иначе поставить вопрос
культура в которой мы живем
она способствует раскрытию творческого
потенциала личности
или тормозит
Любой думающий человек скажет
способствует А даже тормозит те кто жил
в советские времена
конечно по сравнению с монархической
России там злую Шутку с Александром
третьим сыграл закона кухаркиных детях
и он же пал жертвой этого своего закона
Что людям из простонародье
запрещено было учиться в гимназиях и
высших учебных заведения тем самым
Александр III Хотя считается что это
один из императоров когда Русь пребывала
России пребывала
неплохом состоянии И началась развитие
но имя Александр III
положил начало деградации потому что он
закрыл возможности расширения кадрового
управленческого корпуса до границы
Потому что если посмотреть на Россию
всегда видеть
князья бояре это очень узкая корпорация
управленческая
дворяне это уже пошире потом появились
разночинцы еще больше
а советские времена
после революции и у Революции были как
субъективные так объективные причины
расширения кадрового корпуса
до границ всего общества это объективная
причина это не зависело хотели там евреи
этого не хотели против Революции
монархии были за революция не имеет
никакого значения есть объективные
потребность повышения качества
управления как это сделать надо дать
возможность войти в этот кадр от корпуса
людям которые обладают более высокими
творческими потенциалом вы же знаете что
вот Пушкина были дети Льва Толстого были
дети это не передается по наследству
а Если двигать по наследству тогда
деградация А что мы имеем сейчас в
России Разве может человек все вернулось
как будто во время монархии
даже там можно было пробиться сейчас
невозможно систему выстроена как в рода
племенном строя только познакомился
только по
связям и неважно чего человек понимает
что он много
учился что он развился что на освоил тот
потенциал ему закрыты дороги Вот это
Вертикаль властная она
корпоративно закомплексовалась и этому
конечно
способствовали либералы Но этим
занимается правительство Путина
Посмотрите уж не бог весть только
поставил там одного из даже не рабочих
завода
нижнетагильского по моему что поднялось
Что опять
опять эти простонародье прутся во власть
нам только нам это
а что не понимает Во власти кроме как
купи-продай делать деньги
а тут еще никакая идеология
не может быть общий государственный Есть
хотите вы нет идеология всегда есть
отсутствие идеологии уже идеология
идеология очень простая до примитива и
самое ужасное что на неё
купились почти все это не сумели это
идеология называл бы начал двумя слова
выгодно
как те кто эту идеологию
они не знают одного выгодно продать
можно и выгодно продать
так и не будет на них покупателей вот
когда я сказал что
в России императоры
цари не понимали что Библия это
концепция глобального управления
это не понимал даже Великий Наполеон
и история
императорской Франции тоже катастрофично
этого не понимал Гитлер вы Спросите А
какие если страны история которых нет
катастрофично Есть две страны
это Великобритания соединенный штат
вы Спросите что их королевы
президента понимали что Библия концепции
прав нет
они тоже этого не понимали но
так глобальная концептуальная власть
выбрала именно их в качестве проводника
этой концепции
и в России по сути
выбор-то невелик либо ждать когда нас
выберут и каким-то образом сольют
Великобританию можно сказать слили
Соединенные Штаты
либо создать некую альтернативную
объемную концепцию
отношений к библии и теперь вот
перспективы
если в обществе возникает какая-то
объективная потребность
Это не зависит от частных каких-то людей
от личности она обязательно реализуется
если это потребность объективно такая
потребность
после смены отношения Эталон обществом
биологическое социального времени
соответственно
поведения общества в целом
возникло и появилась такая
альтернативная объему
назвали концепции общественной
безопасности и дело не в той группе
людей которые взяли себе название
внутренний предиктор СССР
внутренний предсказатель как бы в
отличие от глобального продиктора дело
не в них в личностях и многие да Мы
приняли
совершенно
новые с точки зрения
библейской концепции авторских прав мы
отказались авторских прав исходя не из
каких-то там особых
альтруистических что ли побуждений что
мы не нуждаемся в деньгах Нет мы такие
же люди как и все просто Мы понимали так
если эта информация
потребность не действительно объективно
в обществе она сама пробьет себе дорогу
и без нашего участия
Наша задача
создать новый
альтернативный библейском понятийный
аппарат вот этот континенный аппарат
изложен в очень небольшой работе
достаточно общей В смысле
универсальности теории управления
по сути
Мы не сразу это поняли Мы выполняем ту
миссию которая обязана были после
прихода
Андрея Первозванного сюда
исполнить
и вот спустя
можно сказать 2000 лет это всегда
происходит когда потребность Может тогда
в обществе не было такой потребности она
не осознаваемая Но если она осознается
хотя бы небольшим количеством людей
потребность обязательно реализуется и
Вот появилась концепция общественной
безопасности
которые мы дали потому что иначе не
хотели издавать название мертвая вода
исходя из символики
русских сказок что
мертвая вода
израненные тела собирают а Живая вода
оживляет
и мы видим как процесс идет
[музыка]
и в России
уже достаточно много людей знают о
концепции А еще
определенные категории и знает самого
концепцию
вот меня часто спрашивают на что делать
Сколько понадобится времени даже
предположим 3000 от библейской концепции
а мы предположим 30 лет Хотя еще нет 30
лет два порядка но у нас другое видение
Мы видим что Несмотря на то что нас нет
ни газету не журналах и на радио не на
телевидение эта информация пробивает
себе дорогу это доказательство того что
в обществе потребность есть Созрела
Не все же идиоты всегда есть люди
которые думают о будущем и что мы видим
больше чем молодежи потому что молодежи
не безразлична В каком обществе
Да эта информация не проста для освоения
она требует огромного труда
а все заявления о том как ты попроще бы
нельзя
и вот в этом мы видим перспективу
информация
во всех странах СНГ Она присутствует в
Украине Белоруссия
во всех странах Прибалтики в
Азербайджане в Армении Казахстане она
везде есть она есть везде есть группа
людей которые осваивают
но она проникла и в Европу
и вот мы задумались А вот те 25
миллионов русских которые там остались
это их миссия
поскольку эта информация на русском
языке донести перевести на множество
языков
на наших сайтах есть переводы Ну на все
европейские языки должны китайский
арабский ведь
Ультиматум с которым пришел Андрей
касался глобального уровня
Россия жила в своей мориале и те Кто
управлял считали отчёным нас огромная
страна
Все мы живем
земном шаре он маленький то что
глобализации идет
а что мы имеем в результате этой
глобализации
а мы имеем глобальный кризис
экономический финансовый биосферные
социальные
для любой Назовите
везде кризис это следствие управления
во многом не осознаваемого библейской
концепции Теперь если речь раньше речь
шла катастрофичности отдельных Римской
империи
большой региональной державы России
Германия Франции речь идет о
катастрофичности всего мира Это может
закончиться трагедией ну вы знаете о том
что Сталин 52 году написал работу
экономические проблемы
и он прямо
сказал и предвидел что для полноценного
развития личности
человек должен иметь
в свободное время и что рабочий день за
который боролись за с мечасовую надо 4-5
часов
правильно А чем тогда занять Вот это
свободное время когда произошел у нас
пятьдесят третьем году троцкиевский
перевороты Я так и называю
городские переворот то именно смотрите
как палка двух концах дали людям два
выходных
но тут же пустили одновременно
Как здорово пить в бане и какие
интересные
случаются моменты Можно даже по пьянке
полететь другой город и не заметить тут
вам и все язвы социализма скрываются и
это очень привлекательно то есть задача
заставить людей
пить курить
О каком развитии личности
Посмотрите к чему теперь пришли
вначале всех посадили
а теперь начинают запреты
чем вызывают негатив в обществе они
знают что делают вначале женщин
детородного возраста спаивают до того
как от детей потом дети и никто вот этой
венальной юстиции на меня просто
поражает откуда у нас столько
детей-сирот если посмотреть родильные
дома отказываются от детей в основном
пьющие молодые матери
а потом начинается война как надо
усыновлять надо в Америку надо а здесь
нужен детские дома у нас детских домов
больше чем после войны Хотя уж тогда-то
трудности были просто неспоставимы вот
это вначале посадить на иглу
наркотическую потом бороться с этим
наркотиками это очень продуманная
и никто не говорит откуда у нас только
сирот Ну да Бывают конечно дети сироты
после автомобильных катастрофы взять все
автомобильные катастрофы то более 90
процентов они совершается пьяном виде а
техническом
вот подткнутом ростовщического процента
ведь только Библии жесткая
социологической доктрины Больше нигде ее
нет нет ее не в Коране нет ее нет в
царстве Нет не всегда есть только Библия
и Обратите внимание техносфера
сформировалась и создана
только в странах библейской цивилизации
потому что там жестко действовал кнут
ростовщического процента тебе дали
кредит под процент такой чтобы ты не
смог рассчитаться не только с кредитом
но еще выплатить процент
И уж где-то думать о биосфере об
экологии гони быстрее вот такая
техносфера
она сделала заложниками их создателя они
теперь сами работать Атмосфера Особенно
это заметно по Советскому Союзу Я помню
как я жил в это время как пускались люди
когда смотрели на города там Штатов
Европы сколько там автомобили у нас
зато у нас можно было гулять по городам
и дышать свежим воздухом
я любил Ленинград
до
90 года любил гулять
свободно по улицам даже красивейший
город мира каком идет сейчас врет голову
гулять по улицам санкт-петербурга где
пробки о Москве
дышать нечем но только одна сторона еще
и вторая сторона город как сильнейший
мутагенный фактор Ну наверное слышали
работу
Академика Дубинина Николая Петровича в
Воронеже
проводил эксперименты с мужской
дрозофилы
когда город снесен был почти до
основания
44-м а потом 46 году кое-какая
инфраструктура восстановилась и
транспорт пошел с ужасом обнаружил что
город является сильнейшим мутагенным
фактором по отношению к виду
мушки дрозофилы человек
а что делает у нас наша современная все
изгоняет в 20 городов-миллионников а
деревни
гибнут природа лишенный заботливых род
человека
остается
не возделанной первозданное
нам все время тычут соединенными штатами
это же Одноэтажная Америка она
показывает только города дети монстры
стоят вот эти огромные города с
многоэтажными зданиями Как муравейниками
где человек как
в Сочи сидит а у него сверху
снизу справа слева
ну плюс вот вся техника современный
интернет электричество
Так что отказаться
от Прогресса Прогресс не остановишь нет
вот эти 20 лет
Ленинград Где были европейские большие
парки
все было уничтожено все застроено
а что надо было делать
И заводить туда биоценозы
создавать искусственные озера
вот я видел подобную малайзию сейчас мы
подошли к такому моменту как когда-то
после революции Гражданской войны из
деревень
город двигался
люди с деревень города двигались
сейчас это тоже объективный процесс это
рано или поздно будет
важно чтобы это не стихийно потому что в
городе молодой человек не может не
купить квартиру не устроить жизнь дети
лишенные возможности общения с природой
уроды это очень большая проблема она
должна решаться но теперь о техническом
прогрессе
я вот еще несколько не сомневаюсь что
вначале
XX века Жизнь на земном шаре могла быть
совсем уже иной это уже отдельный вопрос
связан с экономикой земного шара в
экономике земного шара есть один
объективный показатель который мы
называем вариант продукт на которые могу
обменять
разные эпохи
играют разные продукты
смотрите как
социологической доктрине Библия не давая
в рост брату своему иудею не серебра Ни
хлеба эти приравниваются хлеб Серебро А
давай в родственные племяннику тогда Все
народы тебе подчиняться те которые не
подчиняться истребятся дословно но по
смыслу точно где-то до конца 19 столетия
человечество имело дело в основном с
биогенной
энергии Что это значит все у нас от
солнца
и мощь довольно много государства
определялось
количеством людей рабов
говорящих животных и скота их же надо
кормить поэтому
урожаем который влаги пшеница велся
ячмень
это вот
были какие-то небольшие
установки самоделки прошло 100 лет
вот инвариантом прейскуранта отсюда хлеб
тяжело хранить заменили золото и в
начале XXI века картина кардинально
поменялась
теперь примерно 85 90 процентов
техногенной энергии и только там 5-10
процентов биогенные то есть на дачах
люди копаются лопатой там А в основном
доминировать
и обязательно
должен был смениться не вариант он
изменился роль вариантов прейскурант
выполняет универсальная энергия
электричество все примерно
крупные 9 лет это знают об этом помогут
Почему
вот я выступая в сентябре
2010 года
выступление было посвящено как раз роли
инвариата кредита финансовой системе
никто не возразил
газеты Новая Европа даже полностью
напечатала мое выступление Вот только
недавно есть у нас такой последователь
Братьев Стругацких
выступил со статьей и он доказывал что
альтернативы
новому варианту прейскуранта Хотя этот
термин никто не произносит
видя киловатт/ч электроэнергии нет
записки об арбитраже мы ее читали мы
изложили наше видение о том как же из
этого окошечко виде глаза
затоплитарной пирамиды наблюдает тех
кому назвали глобальный кредитор а
назвать адекватно это сделать по делу
закулись они там были разные названия у
них нет возможности общаться с
представителями толпы вылетели такое в
то же время не абсолютно свободно
глобальная концептуальная власть это и
люди
и идеи Ну знаете что вот Молодой Гвардии
вопрос был поставлен не нами Кстати о
теме Кто решил напечатать эту статью
нашу которая называлась для чего быть
науки в 21 веке Я сколько искал Я не мог
найти А кто изменил название
концептуальную власть миф или реальность
Но из этого я понял что в стране есть
люди которые что-то понимают Это же было
23 года назад в феврале
90 года как они управляют
одна из целей моей поездки в Париж было
понять А как реально управляет опять
Я на своей группе сообщение отдельно
делал
они управляют на уровне матриц это самое
сложное вид управления я уже говорил что
фильм Матрица Это ответ нам через
Голливуд ими
когда мы послали
офицеров
60 мегабайт всего
я сказал
поэтому матричное управление
и книга
последних гамбит это в какой-то мере
первый такой Наставление по маточным
управлению и вот будучи в Париже я понял
Один такой момент
что человек Кто управляет
на уровне матриц он не должен слышать
никакой язык Я там был как не мой среде
я французском не знал к английскому
отношения английский не очень Хотя
когда-то я неплохо знал но я просто с
момента когда начал ездить в рубеж я
принципиально не говорю по-английски
даже если
потому что я считаю что русский язык это
язык который объемный все языки
В чем это выражается на русский язык
можно перевести с любого языка
китайского испанского арабского причем
перевод Это я проверил сам будет более
высокого качества
а вот с русского языка
особенно Пушкина где есть второй
смысловой ряд перевести полностью
практически невозможно
в этом убедился наш иммигрант
поэт
которые учился говорить писать
по-английски даже стихи лучше чем
англичане они высоко ценили его поэзию
который переведя три головы Евгения
Онегина бросал все понятно
Золотая клетка осталась а птичка улетела
птичка это есть вот этот все нюансы
второго смысла
так вот я был там не мой
у меня была одна непростая ситуация
когда я хочу разрядить я читаю
я
перемена так все 54
а поскольку когда я приехал меня
сопровождающая спросила Говорят вы в
какой-то миссии сюда тайной прибыли Ну
да Тайны А мне можно да почему нельзя
заблокировать глобальные пидорасинг
последний вопрос уже в самолете когда я
вылетал с аэропорта шахтыгуль Там тоже
были проблемы большие
сосед мой справа
после того как он
под даты виде стал
воспевать бордов вины
[музыка]
я тоже стал блокировать пидорасик Вот
это вначале в шок приводил а потом все
вставал на место
Я думаю что они
спокойно передвигаются по всей планете
им лучше не знать
я не исключаю
поэтому общение у них нет
и не может быть а управляют они на
уровне матриц и тот тем способом который
мы описали как без структур
ные потому что
концептуальные власти это прежде всего
идеи они живут дольше людей и люди
которые могут эти идеи
при необходимости корректировать то что
у нас запрещена идеология на
государственном уровне
иметь двоякое
об идеологии уже мы говорили
в России
другой страны
идеологической власти ее задача
рабовладельческую
богоборческую концепцию представить
благотворный для людей вот этим всегда
занималась
идеологического
этим занимается церковь
этим занималась какой-то мере
и скорее всего сам Сталин если точно не
знал то догадывался о существовании
глобальной концептуальной власти к
сожалению у нас только один источник
есть это ландовский красная симфония Ген
допросах раковский сказал об этом Об
этом доложили Сталину что они существуют
сам Гитлер действительно был повязан он
мне представляется как в одном из
фильмов когда вот ведут помните эти трое
смехачей-то дергается Вот так вот Вот
это Гитлер вот у меня образ такой не
хотел нападать на Советский Союз Тем
более что генштаб ему доложил что да
вначале эффект будет но потом Россия
сторона огромная соберет ресурсы конец
Германии
Ну и Сталина примерно все это доложили и
даже доложили
доклад в масштабе и он считал что Ну да
экспансивный но не безумен что нападать
я вот тогда в 67 году впервые был в
Германии просто был поражен Страна
которой можно на автобусе я Восточный
был секторе проехать туда и обратно
такую машину что она завоевать решил что
дурдом там было до выкосить людей и
выкосили в Германии
то же самое вот эти шесть приоритетов
мировоззренческий
хронологический алгоритмический
идеологический
финансовый экономический поражение
иммунной системы и Шестой приоритет
Да не действует на всех но
ведь Обратите внимание Америка
завоевывал мир не силы оружия теперь она
бряцает
Голливуд вот Главное оружие
и свой образ жизни Чем лучше всего
привлечь остальные А вот посмотрите Как
живем не каждый мог приехать в Америку
Но в кино каждый видит ухоженный одеты
хорошо автомобили всем хочется жить так
вот Голливуд это
самое сильное Вот теперь
все больше и больше
поворачивается история что теперь зла За
что боролись чтобы Советский Союз
представить они
уже все больше странно осознает это
империи потому что то к чему прикасается
Америка особенно вот с этой арабки
весной это превращается в ничто и в
Ираке
нестабильность и в Ливии нестабильности
в Тунисе нестабильность вот крайне Сирию
решили добить То есть
желание пожелания благие но кончается
благими намерениями дорога выстилается
вам да Ну вот все ведь считают что ну
власть нужно власть это только средства
а власть их возможно только в том случае
если люди не смогут стать человеком и
поэтому их задача не допустить ни при
каких обстоятельствах чтобы
люди стали человека я не буду
рассказывать о ти построе психики
животное Зомби демонические
человечные Ну и есть еще опущенные
противоестественность на основе вот
пятого приоритета в общем средства
управления
вот эта фраза только в России все люди
Да не все человеки Я часто обращаюсь
просто гуляя с кем-то Как ты думаешь что
это означает
вот с этого вопроса можно дальше
развивать большинство не понимает что
это такое все люди Да не все человеки
вот раскрывая содержание можно дать
очень сжатом виде понять эти построить
вот все остальное что мы видим
реклама этого пидарасинга геев это
прежде всего не дать состояться в
качестве человека и тут проблема
действительно свободного времени
технического прогресса но посмотрите
притом техническом прогрессе которая за
это Столетия и сформирование
техносферы на планете Земля можно было
снижать они все время растут
никто не может ответить
почему вот есть одна информация
[музыка]
Когда в Европе не было Судного процента
тогда именно были построены все эти
гигантские соборы потому что это были не
столько церковные сооружения Сколько
места где люди собирались и тогда нельзя
было деньги держать
они должны были крутиться так как вот
Маргарет Кеннеди в книге деньги без
процентов инфляции Ну а если посмотреть
на эту ситуацию
многие не добивают что они делают они
печатают печатают и печатают
слышали интервью Ленина Так сейчас
появилась
которая отдавал 19 году 1919 году одному
журналисту Швейцарии
когда его спросили А как преодолеть
[музыка]
деньги много много денег они обесценятся
и тогда конец капитализма что мы видим
Я думаю что в 19 столетии считая не было
Федеральной резервной системы
поскольку
глобальная концептуальная власть
даже в конце 18 век уже приговорила
буржуазная либерализм гибели уничтожению
на основе Чего как только появилась
первая машинное производство Они поняли
Вот это граница между сверх элитой
потребления дворцы замки шестерки
лошадей особой одежда особо еда и
остальная толпа она будет размыта то что
доступно графу станет доступно простому
что мы видим сейчас эти кареты день
шестерка 600 лошадей под капотом сидит
какой-нибудь Зомби
пьяница алкоголик и гонит
а можно сейчас отличить одежду например
императора Япония простого нет
всё нивелировалось а не понимали что
в 19 веке человечество приближалось к
миллиарду на столетие 7 миллиардов и
естественно все хотят жить так как в
Штатах штаты производят и потребляют
примерно может быть варианте без куранты
говорили киловатт час электроэнергии
порядка 1/5 части А это все остальное
определяет потому что не зря Кларк дал
предсказание Это было очень не глупый
человек многие предсказания были что в
16 году будут уничтожены все валюты быть
единая мировая валюта киловатт час
электроэнергии мы об этом уже где-то в
90-х годах все расписали есть у нас
работа
краткий курс что
вариант прейскуранта
уже присутствует
весь вопрос в том когда он будет де-юре
плеснул и они тянут с этим Почему Потому
что после этого необходимо
вводить такой стандарт
энергообеспеченность электроэнергию
отличается от золота и от этой бумаги и
все начинают как мы будем платить вот
музыканту
парикмахеру там как платили так будете
платить просто появится обеспечение
Почему я говорю что да факта уже есть
я сам отслеживаю это в Америке целую
этим занимается сколько часов в целом
энергия вооруженность на душу населения
сколько
в каждой из 200 стран где-то
контролируется получается что пять стран
Соединенные Штаты Китай Евросоюз
Япония России две трети всей
электроэнергии там порядка 21
чем-то триллиона километров
Китай Евросоюз Япония 1 и 2 Россия
[музыка]
в Штатах
их сильнее всего опускают животных там
уже законы что можно секс с детьми до 4
лет что педофилия это нормально и там
творится в общем невероятно то что мы
начали оттуда и брейвик еще надо
посмотреть что же который якобы я не
думаю что он один это целая команда
работал просто отдувается за все что
мама его
изнасиловал детском возрасте в самой
этой тусовке там тоже идет какая-то
борьба Но это война растлить или еще раз
повторяю с теми кто стоит на пути к
человечности
Как не допустить
вот я обратил внимание те страны где
энергогружалась выше чем Штатах там вот
это вся мерность особой силой
наслаждаются то есть смотрите что
получается если
свободное время
распущенность все это И кстати
наркоманов в Швеции больше
наркотики идут через Финляндию а
Финляндии суицидом больше всего то есть
если смотреть на мир вот этих позиций то
можно хорошо увидеть
ответы на вопросы которые вы задаете
люди которые заняты повседневным трудом
на земле им в голову не придет
Заниматься
тем чем сейчас занимается в Норвегии
но это уже во многих странах Голландия
вот эти вот там центр вот этого
пидарасинка ну и опять техническом
прогрессом этот разговор начали нас
прервали Я считаю что
действительно
уже в начале 20 века можно было перейти
к передаче электроэнергии на большие
расстояния
все эти индустрии добычи углеводородов
только часть проблемы представляете
сейчас
посмотреть на мир всяких позиций как
сеткой
этого не надо было потому что
фактически Тесла
каким-то образом вышел на понимание что
Земля есть естественный конденсатор где
две пластины а диэлектрик атмосферы
будем земля и она сфера и вот в
атмосфере скапливать электричество
столько что все электростанции мира и
тепловые гидра и атомные оставляют 0,2
процента то есть Представьте даже если
пол процента это электроэнергию взять то
на земле не будет проблем с энергией но
теперь представим если дать свободный
доступ к этой энергии а
людей с человеческим типом строит
психики буквально единицы то это
население
А что делать
Вот теперь мы подходим
к этому те кто запретили это у них было
свое видение кто не я не знаю но они
тем самым дали путь к тому чтобы
экологию земли и воды
нарушить экологическое равновесие
выход есть я думаю что такая вот
свободная продажа углеводородов сейчас у
нас газа нефти Это связано с тем что
есть те кто понимает то что говорят вот
всего там на 30-40 лет осталось
полагаю что через 10
15 максимум 20 лет
человечество научится использовать то
какие огромные возобновляемые за счет
природного вращения этих двух пластин
совместно эту энергию использовать это
дано нам свыше
Ну вот проблема
опять человечность
Если так то
угробит всю планету
часть людей у которых есть свободное
время их отвлекает от реально
действительности и погружает виртуально
Каким образом и телевизор интернет
посмотрите какие фильмы о чём убийство
деньги и секс но еще мордобой
людей крадут вот мы в реальной жизни Вот
мы живем растим детей живем мы в
реальной жизни
Я уже не раз приводил пример как-то
Новосибирске Я просил народу было много
около 900 человек Поднимите руки на
глазах убийство по-моему две руки
то есть это менее 10 доли процент Нам же
навязывают что все время идет убийство
Теперь смотрите
как изменился раньше говорил вот об этом
нельзя было говорить
и правильно
Зачем знают что какой-то психопат
Петя прибил другого зачем мне это знать
есть у них не будет негативных
негативной информации
современные средства информации узнать о
чем говорить Это заказ это мощнейший
социальный заказ
и людей погружают не только секс
убийство все все вместе и он живет в
каком-то нереальном мире
и ему кажется что это есть реальность
как реклама хотят запретить алкоголь
если в кино все пьют И курят
Посмотрите любой фильм мужчины и женщины
постоянно закуривают сигареты а смотрит
то
мальчики девочки 10-12 лет без отрывна
вернуть это и есть в обход сознания
бесструктурное управление
Ну а то что
опускают всех вот этими порносайтами
даже вот типа строят психики но что-то
объяснять они не думать не о семье не о
детях
цель удовольствия гедонизм получить
максимум удовольствия когда привычным
удовольствие надоедает ищет непривычное
удовольствие
вот так вот это выглядит в нашем
понимании то что у нас в России
есть
люди которые все это расписали подробно
видение и какие проблемы надо преодолеть
а на западе в открытом по крайней
доступа нет А у нас все есть в открытом
доступе Я думаю что будет наступление на
материалы концепции
будут обязательно подавать в суды
антисемитизм всякую придумывать
экстремизм потому что
10-20 лет назад к этому относились
более-менее спокойно то кто-то укажет им
сверху Ребята вы чего
понимаете что вот этот совершенно
придурочный реже открыто в прошлом году
сказал Вы что давать знания по правлению
общества как будем манипулировать Он не
говорит управлять будем этим общество
манипулировать что сама здесь
То есть он дурак настолько что сказал об
этом открыто
и посмотреть меняет там людей Но
все эти министры если не [ __ ]
стопроцентные то это вот из одной
примерно
достают и главное чтобы они были лояльны
которые
и главное чтобы они ничего не понимали
процесс управления по ним все идет само
собой как ступа с Бабой Ягой
Ну а теперь сами Поймите Вот
общество глобально но всегда все равно
как-то сам управлялось люди больше
думают что они управляют и сейчас Если
говорить о Российском обществе то она же
тысячу лет
как бы на автопилоте на основе
стереотипов которые вырабатывается на
основе культуры
сформировавшийся
на основе Библии А если общество как-то
сам управляется
то для того чтобы понять это управление
необходимо какая Хотя бы достаточно
общая В смысле универсальность теории
правления нужен понятийный аппарат еще
не потому не признают а нет
а наш
к нему отношения
негативные что в результате мы имеем
Я говорю всегда своим товарищем хотите
жить по-человечески
становитесь человеком нет другого
способа И не думайте вы о том что там
даже очень узкая группа людей
которые думают что они управляют
президент правительства
от них вообще мало что зависит если в
обществе сформируется Другая культура
они Никуда не денутся они такие же люди
во многом слабее вас даже Почему а
потому что они заплаты на деньги
от этих
кормушки что Путин пытается сделать
решить их возможности держать счета
собственно за рубежом это же оторвать от
кормушки и вдруг вы увидите их
ни на что не способны Они вообще ничем
не управляют это вот
особая ситуация в России делать вид что
управляет собирается дает инструкции и
говорит более 50 процентов
зачем они сидят
естественно правительство Медведева
ничем не управляет
о том
и как урвать себе в карман побольше с
этим бюджета люди каким-то образом сами
выживают
понятийный аппарат достаточно общей
теории управления решил бы очень многие
проблемы Без каких-то особых финансовых
затрат но хотят они того и нет но
кадровой база
управленческого корпуса на основе новой
концепции альтернативной
обьявляющей библейскую она формируется
она формируется
двумя путями
все в интернете есть сейчас нет проблем
и не все люди
бездумно относятся только пьют и корит я
вижу например
мощную такую жесткую стратификацию
появилась чего никогда не было в
советские времена категория молодых
людей которые не пьют не курит который
пытается разобраться либо он кажется
сказал для того чтобы понять как все
устроено и достаточно прочитать 10 книг
для того чтобы выбрать эти 10 книг из
миллиона все жизни не хватит значит что
надо дать метод методологию Как выбрать
нужные книги для того чтобы понять вот
мы в чем наша вина перед обществом те
кто пожелает нас обвинить в экстремизме
то что мы даем знания как
понять управление Как происходит
управление и как выбрать из множества
всех книг те которые нужны для
управления
каждый в жизни кто наблюдает за своей
собственной жизнью кто может свою жизнь
проанализировать
мы говорим услышит
и как бы прочитает запись на языке его
жизнь обстоятельств Бог говорит с каждым
он язычник на языке
жизненных обстоятельств каждого
отдельного индивиду индивидуума потому
что у каждого свой язык обстоятельств он
совершенно не схож Хотя вроде бы мы все
там с одной стороны одинаковые мы очень
разные если кто внимателен к языку своих
жизненных обстоятельств он заметит
некоторые мечты его можно назвать цели
сбываются а некоторые Нет почему
вот то что мы назвали принцип
динамической программирования сам
механизм на основе которого происходит
реализация тех или иных целей он
существовал давно
американец математик который писал его и
формализовал это часто бывает что-то
есть а писать невозможно например
саму методология писать очень сложно
я постигает процессе практики так как и
диалектика это искусство вот если кратко
искусство постижение истины на основе
адекватной жизни поставленных вопросов
Поэтому говорят в каждом вопросе
половина ответа так вот этот механизм
был всегда
во времена Пушкина не было такого
термина метод динамического
программирования тем не менее он этим
занимался Я уже не раз выступал что на
примере Повести Белкина и включенных
матрицу Повести Белкина домиков колонии
можно увидеть и рассказать и понять как
происходит этот метод как он реализуется
этот метод динамическую программирования
ведь каждый наблюдал я по себе наблюдал
там где сейчас живу
54 году эти дома
[музыка]
Я приехал на каникулы
сюда из Нижнего Новгорода Горького
увидел этот кусочек природы
[музыка]
построены дома и произнёс про себя Я бы
хотел здесь жить проходит
14 лет
И когда я уже Переехал сюда я стоп стоп
я вспомнил это
Вот это есть прямое показатель
метода динамического программирования
как он реализуется Каковы должны быть
условия
твои цели не должны вступать в
противоречие с промыслом
я же никому плохо не желал мы жили
в центре города в Коммунальной квартире
где было Семь или восемь комнат конечно
мечта каждого жить в отдельной квартире
но еще чтобы район был соответствующим
Вот это реализуется вот Пушкин
пользовался этим в отношении будущего
всей России
если
рассматривать Повести Белкина
хронологическом порядке 9 14 20 сентября
то меня всегда
беспокоил вопрос почему это
имея вот написав эти повести он взял
выстрел и метель потом поставил впереди
А еще между ними в стихотворной форме
вставлен
в доме в Коломне и вот когда я все
рассмотрел вместе вдруг мне открываются
Так это же иллюстрации метода
динамического программирования
только в отношении целый региональной
цивилизации Почему я часто советую что
под Новый год когда
все собираются труд вроде остановлен
праздновать не пить не кричать как
сумасшедшие а спокойная обстановке
При свечах При свете почитать
Вот последняя повесть на которой Пушкин
был удовлетворился вот этим вариантом
удовлетворилась а ключи к раскрытию
символики Повести Белкина они в домики в
Коломне 9 сентября Гробовщик
14 Станционный смотритель 20 крестьян
как это происходит Я хорошо представляю
потом 9 октября
выстрел и 20
как это происходит
Вот что значит уединение
он приехал в Болдина я специально ездил
Вот в это время я ведь надо войти вот в
эту матрицу чтобы понять я понял полное
уединение
Он готовится
к очень серьезному
шагу жене
невест уже выбрана Бах карантин халярный
его там запирают Но чем бы занялся
другой офицертом стал бы пить водку как
он описывает это выстреле когда ушел в
отставку
понял что если период
[музыка]
На мой взгляд
совершенно невозможно столько написал
почти три месяца
что если даже ничего не писал вот это то
что написал
в сентябре октябре ноябрянский период Он
уже был бы величайшим писателем всех
Я мечтал
до мечты это целью они никак не выходили
за пределы промысла но мечтал еще в
художественной форме Да еще поэтическое
смотрите там и проза и поэзия ключи в
поэтической форме данные и
есть мои записи я раскрываю доме в
Коломне у меня всегда
как-то напрягал эпиграф
благоверного фемина
то мужчина то женщина
Вот мы сейчас можем понять Идем по улице
мужчина идет или женщина
к чему пришла цивилизация я вот сзади
иду не на городу по волосам вроде
женщина смотри мужчина
или наоборот одеты все брюках
вихлявая походка
одинаково сосут пиво и сигареты
все сделано для того чтобы нивелировать
и вот мы подошли к тому что сейчас имеем
глобальные пидорасинг
на Пушкин это тоже было но только не в
народе это было в той самой элите
который его окружала
и которая с одной стороны поражалась
совершенно новому это мы легко
воспринимаем Пушкину когда это резало
слух там был этот пидорасик
Когда впервые мне стал раскрываться доме
в колонии мужчины переодеваются в женщин
мастерски сумел подать это шутка
сюжеты Как такового нет но 22
предисловия 30 октав очень насыщенного
текста Да еще после слове вектора были
там кто занимался
гомосексуализм
называли красные
а еще они действительно
сейчас Обама сказал это проблема насилие
сексуальной В армии
что думаете что
там где есть безделье там обязательно
культ извращению извращенных
удовольствий
и Хотя некоторые считают что они через
это что-то не им открывается в
творчестве нечто все это ч Пуха
это чушь вот попробуйте найти деревню
пидораса
я пашу с утра до вечера или в рабочей
среде этого нет это элиты и прежде всего
либеральные элиты
и было это времена Пушкина
и у него были с ними
очень Непростые отношения
если он принял решение жениться создать
семью
это можно по небольшим репликам судить
Я думаю что и дуэли были с этим связаны
не все но некоторые
и вот он ответил домиком кого мне всем
сразу
было еще такое погоняло
Они под гитару
хрипели
Вот это искусство хрипение
реанимировал Высоцкий и стал абсолютным
кумиром толпы его сравнивать что
некоторые евреи говорят что Пушкин
у нас война Красавцы молодые вы хрипуны
на хрип ваш примок сломали вы свои
порядки боевые встречали Персии
шерманский полк
это к ним обращается
а как он их называет
всех все свое ближайшее окружение Ах
если бы меня под легкой маской никто в
толпе забавный не узнал
Когда вы за меня свои указкой другого
строгий критик пощелкал что-то
неожиданный развязкой я все журналы
после
Как вы думаете
забавный
начинают еще подумают первые кто читает
тысячи читал его ближайшее окружение
ответ этот а не поняли
и поехала
Пушкина списался Мы ждали от него
Великой эпической поэмы какую-то дурь
написал и Обратите внимание Сколько
время прошло с 1830 года почти 200 лет
это поэма Повести Белкина молчание
они полные молчание Ну да я с 89 года
много раз считал я раскрывал второй
смысловой ряд на тишина не критики
мы не ждем чтобы кто-то там похвалил а
потому что чтобы критиковать это надо
понимать больше
и он прекрасно осознавал что
всю глубину
творчество Вот это толпа забавная не
понимала он все время Представьте с
таким талантом все время находиться
противостояние еще при этом клянутся
дружбе любви
Хотя после говорили
уже после 8 строк говорилиады даже не
все говорили а до 8 строк где Пушкин
заклинил всю иерархию
церковную весь институт пророков вот по
сути подписал уже смертный приговор
вопрос о том когда его реализовать
он был человек
исключительно доброты очень
непосредственно и очень открытый
и его 4 часовая беседа
208 сентября 26 года
после которой новый император Николай
Прямо ему сказал Не вздумай больше об
этом кому не говорить даже я будучи не
смогу тебя защитить
дал ему несколько рекомендаций потому
что он знал как стоит только Пушкину
рассказывать о чем-то он весь себя
николайн признался что я вопрос зачем
это шутка богохульство осталось
объяснять что богохульством занимается
вся церковной
и стал объяснять императору Что такое
антропоморфизм
когда
человеческие свойства придаются
нечеловеческим сущностям Бог это над
мирной реальностью Мы никогда не можем
видеть его образом Конечно даже
дедушка с бородой вы конь это не Бог вот
а то что церковные иерархия только по
своему разумению действуйте придает
человеческие свойства
эти надменной реальности под Пушкин
говорили это ты
Поразительно другое как 22 года
подняться до такого уровня
его предупредили это не ссылка это даже
не смертный камень Это хуже тебя
засадят мужской крепость откуда никто
еще ни разу не убегал до конца жизни
будешь там смерть
а ему всего было 22 года
я специально
понять условия при которой было написано
небольшое местечке 50 километров
и мне открылось такое
что
описать вообще я всегда стараюсь
посетить места где что-то происходит
потому что я уверен что там что-то
остается и если человек не утратил
восприимчивость он обязательно это
почувствует и он может это увидеть в
определенных образах если хватит на сил
и описать это в доме поразительное место
просто правильно
в Кишинев место непростое
и вот
все остальные
годы это попытка его подтолкнуть
тогда были это нормы
тогда защищать
считалось тоже норме
и
Нижегородской губернии
мои родители оттуда
в одной из деревень
Я спросил мог ли быть какой-либо заговор
да
баре стрелялись часто все жить хотят
а заговор очень простой
идешь
защищать честь защищать честь они
стремись к убийству
а для этого не стрелять первым Пушкин
искренне поверил в эту заговор никогда
первым не стрелял
а его соперник обязательно стрелял мимо
Почему
[музыка]
пули тяжелые побольше чтобы потом не
мучиться лучше на вылет в голову не
стреляли в гроб что близкие
видели не изуродона стреляли Вот а если
естественно те кто готовил дуэль еще в
36 году должна быть
они заинтересовались
почему Пушкин никогда не стрелял
особенность Пушкина была в том
то он
верил Бога А в севере Бога
Как он это объяснял Я не знаю но он
поверил если не стрелять первым
он давал тем самым противнику Я пришел
сюда защитить честь
условности мира в котором мы живем но я
не хочу тебя убивать и вы знаете
[музыка]
уж я за свою долгую жизнь много раз
видел как можно разговаривать не принося
ни единого слова
на языке образов и всякий Это же очень
напряженный там 10 12 шагов глаза в
глаза
В общем каждый дуэль заканчивалась тем
что
Какие стрелял не попадал Пушкин стрелял
в сторону
хорошо Расписал это
Вот теперь Представьте что
вариантов много кто говорил это 10
вот если вы идете каждый раз первый раз
страшно
5 6 10
разве Вы не поверите и потом это
созвучно сердцу и душе не хочет человеку
убийство как бы ты ненавидел человека но
убивать лишать его жизни это не твое
право
я уверен что на это дуэль шел абсолютно
уверенный что закончится так
те кто готовили это убийство
они тщательно изучили
и по моим представлениям Это только мои
представления сдал его один из ближайших
друзей
потому что вот в эти последние месяцы
перед
дуэлью 37 года
все собирались в доме это да
тест
и
надо понять что он старше был Пушкин на
7 лет
еще за семь лет Пушкин
стал печататься очень известный поэт
умный поэт как о нем говорили поэтому
Пушкин говорил не пиши Так умно
и когда Пушкин стал печататься он не
дорого он понял что это величайший
талант он стал лучшим другом Пушкина
но Михайловском ссылки Пушкин написал
одну пьесу дал ей название зависть
он её не пустил печать
Потому что слишком уж она была с намеком
что есть близкими друзья которые меня
завидуют в тридцатом году он дал ей
другое название Моцарта Сальери и такое
все знают но я думаю Иногда мне кажется
тоже понимаешь я тоже человек
и мне иногда кажется что у меня может
крыша едет до такого додумался где
Сальери играет вяленский
а Пушкина Моцарта
вот так вот оказывается была поставлена
ее играли но я с облегчением вздохнул
что я сама не сошел но особо я об этом
не распространялся Тайна заговора была
открыта
когда сходятся двое
во-первых Они поняли что русский человек
не поднимет нужно было найти иностранцев
которого религиозные
представления совсем другие
второе он не должен быть человек
3 должен быть [ __ ]
все эти условия
он не должен мучиться совестью кого
и Стреляй Но вопрос почему не попадали
остальные
в 36 году когда они все поняли заказали
поскольку
полку в котором служил Дантес
Обязательно должна быть тонкой талия
и бронежилет был ему одет Как там
Объясни ему Я не знаю а потом
вопросы чести
во Франции в России были по-разному
общались
проблема только
в секундонте данзасе если кто видит в
кино когда стреляет куда-то взлетает и
летит назад в кино в реальной жизни Если
человек попадает
он более падает вот так вот никак не
взлетает назад
и получив пулю в живот
Пушкин был страшно удивлен конечно
Но поскольку всегда тренировался
потребовал другой пистолет перезарядил
обливаясь кровью
жгучие боль застряла позвоночнике
он прицелился и попал дантесом точно в
сердце он прикрыл вот так рукой а вот
тут ты открывается самый простой я думаю
что все кто специалисты и без меня это
знают
вот тут-то 9 Грамм пуля есть шагов
бронежилет Это все что кувалдой ударить
по человеку
и Дантес упал назад
все это распределилось на огромной
площадь
и получил контузию
если бы данзас
подошел после этого
и сорвал бы DIR все увидели этот самый
бронежилет Но тогда Николай обязан был
повесить поэтому его постарались
поскорее убрать это был масонский
заговор и одновременно за год
и красный
кавалергарда где служил Дантес там много
иностранцы слушают
вот
когда-нибудь Хотя я уже по радио не
скоро слышал версию которую я давно
рассказываю
о том что пуговица пуговицы были
оловянные это такая жестянка
проводили эксперимент когда с 25 шагов
попадали пуговица нам летала вместе с
пулей из чучело
это все глупости
на дальше
тело Пушкина нет
светогорском острове
раз 50 лет могила скрывает как будто
хотят узнать
не появился там
я не раз уже говорил что
не найдено тело Иисуса Пушкина и Сталина
когда-нибудь все эти Тайны будут
раскрыты
люди получат
достоверную информацию когда я был
Болдина
в 11 году
там экскурсовод
что-то сказала о картинке что вот
там есть такой персонаж собака соколка
у меня тут под рукой картинки этой нет
что сам Пушкин нарисовал себя в образе
этой собаки А что сделал собака
чтобы спасти
хотела вырвать
царевны
отравленные яблоко
когда пришли всем богатырей показать
причину гибели
она бросилась
Пушкин
эти сказки такая очень сложная сказка
Мертвая царевна богатыря
дает понять
на вкусное яблоко сильно библейской
концепции И как только это стало открыто
вот действительно Стив Джобс создав
Apple
сам пол жертвы
этой сказкой Пушкин Хотел показать
что он конечно разоблачит
он съест это библейскую концепцию но и
погибнет
то есть ценой своей жизни откроет
общество тайно библейской концепции
[музыка]