[музыка]
Здравствуйте товарищи
видите мы стали встречаться
соответствии с вашей пожеланиями
довольно часто
Это связано с тем вы понимаете
пожалуйста что меня пригласили читать
лекции генеральным штабе Вот утром я
читаю вернее Во вторник я читаю
студентам
достаточно общую теории управления а в
среду утром первая пара
полковники генералы
Так что вот вы заказали видите ситуации
так сложилось вот я имею возможность
сбывать у вас чаще То есть вы уже
управляете в какой-то мере ситуации
через коллективные бессознательные в
этом есть немного шутка и тем не менее в
этом есть и много верного
Валерий Александрович Обозначил
часть темы она куда более обширная и я
постараюсь сегодня раскрыть вот тот
самый третий уровень Но прежде чем
раскрыть его
я действительно должен обратить Ваше
внимание на следующие обстоятельства
концепция общественной безопасности
вот печатном виде можно говорить что
существует
порядка 10 лет вначале это было в
списках
напечатана машинописной и
распространялась она ну максимум как мы
оценили было где-то 200-300 экземпляров
не думайте что
ее не принимали уже тогда по крайней
мере в нашем обкоме партии Ленинградском
когда оттуда выгоняли демократы то вот
вывезли только около 50 экземпляров
мертвой воды
а время прошло большое нас было в начале
немного теперь уже не только в стране в
цивилизации России но и есть группы в
других странах потому что многие поняли
что это концепция глобальной глобального
уровня значимости Потому что люди
которые занялись вот этой деятельностью
они в первую очередь поставили задачу А
что собственно происходит
Почему наша история столько
катастрофически так они вышли на
понимание
концептуальной власти и концептуального
управления но мало это выйти на этот
уровень надо было создать альтернативу
библейской концепции
к этому времени команда была уже готова
работа наработок было достаточно но мы
тогда поняли это было ровно 10 лет назад
как сейчас помню февраль 90 года журнал
Молодая гвардия опубликовал небольшую
статью
она называлась концептуальная власть миф
или реальность тиражи тогда Молодой
Гвардии были такие что не снились сейчас
вот 10 тысяч отчитается много вообще а
то было 700 тысяч тираж огромный
а в ответ как в том фильме
а по бокам мертвые с косами И тишина
что это означает что мы поняли в
обществе нет даже примерных стереотипов
для восприятия этой новой информации
и пройдет очень много времени
вы Представьте что ты была очень
небольшая группа У нас не было Вот таких
семинаров Это теперь приезжаешь в
Таганрог в Ростов
Новосибирск Владивосток везде собирается
этого ничего не было
Вот появилась одна статья
еще раз повторяю По бокам мертвые тишина
вот прошел
И в чем мы убедились
каждый день осваивающий концепцию
сумевший понять ее основные
положения очень хорошо и активно ведет
деятельность каждый в отдельности он и
дома Он и на рабочем месте он в своем
узком там каком-то дружеском кругу
рассказывать
но мы обратили внимание как только люди
собираются вместе это Коллективная
деятельность рассыпается ну прежде всего
конечно она рассыпается на уровне тех
кто взял на себя ответственность
руководства то есть руководители
почему-то перестают понимать друг друга
но вы же Помните о чем стоял Ну такой
стон по России Почему лидеры коммунисты
не могут объединиться
и вдруг мы видим примерно то же самое
происходит у нас
формируется уже
коллективной деятельности
а руководитель начинает стучаться
в чем причина
то ли что-то заложено в самой концепции
это тоже Возможно мы все люди
мы не пророки Хотя в газете знания
власть нам почему-то уже там в конце Кто
прочитал приписано что мы чуть не
пророки
концепция общественной безопасности
создал не внутренний предиктор она Дана
через внутренний будто бы мы тут не
причем
просто товарищ кто писал этот абзац он
забыл что есть понятие вероятность
того что событие произойдет и
вероятностные предопределенность а
вероятность не предопределенность это
умножение безликой вероятности
на личность
вероятностные предопределенность всегда
личностно окрашена в теории это все
хорошо
потому что мы не безликие какие-то Зомби
био-роботы естественно пропускали всю
информацию через себя и естественно на
ней лежит печать
нашей личностные окраски
вот сегодня читал лекцию генеральном
штабе и
просто
как раз речь шла А
вероятности предопределенности вероят
ность В чем различие и в качестве
примера я привел следующий приду для вас
Почему вероятность не предопределенность
всегда
личностно окрашена вот в России
30 29 войне строцкистами сложилось после
революции Гражданской войны сложились
определенные условия
Я задаю вопрос вот Представьте что в
этих определенных условиях в качестве
лидера вождя в качестве личности которые
должны реализовать тот вариант который
уже теперь реализовался не Сталин а
Гитлер Теперь же демократы и Запада и
наши говорят сталины
бедным демократом
вот такой простой пример а Попробуйте
поставить Гитлера в ситуацию в России
цивилизации
и как будто развиваться события Возможно
ли было ли бы такое развитие событий
Уверяю вас нет просто Гитлер бы не был
бы Сталин он не был вождем в России или
наоборот в Германии 33 году
сформировались определенные условия
там особые специфические условия
немецкий народ это не русский и там
появляется Сталин
Могла ли быть развязаны Германией в этом
случае мировая война
Нет конечно потому что Сталин имел свое
личностное видение
возможным варианты развития событий То
есть если вы положите Я понимаю что
здесь не все знают что такое теории
вероятности хотя она неправильно
называется правильное название теория
мир неопределенности но я по-простому
вам было доходчим понятно о том что
будущее какое-то будущее обязательно
будет завтра
с точки с точностью вероятности этого
равна единице вот если на одну чашу
весов
о том что будущее обязательно произойдет
вероятность этого события равно единице
но сумма всех возможных вариантов все
множество вариантов каждый отдельный
вариант никогда не будет равен
вероятность Его не будет равна единице
Чем меньше вероятность реализации того
или иного события тем должно быть выше
качество управления вот если говорить о
России прямо сейчас
то мы стоим у мертвой точки Это
последнее Либо мы с этого начнем
подниматься
Либо мы уже обрушим все развалимся и
России как цивилизации многих народов не
будет
вероятность того что вариант будет
другой что России будет развиваться как
цивилизации
и выйдет совершенно на новый уровень
по оценкам западных аналитиков которые
занимались разрушением России
цивилизации равна 0,5
Только пожалуйста не надо из зала
взрывов эмоций Я мы сейчас вместе с вами
рассуждаем Но это говорит о том это их
оценка вероятность наша вероятность
немного выше но тоже недостаточно велика
но тем выше должно быть качество
управления и личность человека который
возьмется сейчас
реализовывать вот этот вариант
развития событий в России который потом
через 10-20 лет станет прошлым историки
будут изучать его
она действительно мы считаем что
реализовать возможно Почему
мы не согласились мнением которые
выразил главный редактор газеты
Это связано с тем
что мы считаем
руководителю который берется сейчас
реализовывать вот этот вариант развития
России он пока еще
Я на прошлый лет тебе рассказывал вам об
этом что поднимаясь над обеими кланами
он пока ничем
но если мы начнем
вместе ведь только за день вы читаете
газеты отсюда Ваши мысли уходят и
формируется некая коллективное
бессознательное и мы начинаем
программировать его на негативное
развитие событий мы не помогаем ему но
дело даже не в пути дело не в задерее не
в зазнобене петрове это правильно И не
Путин Обратите внимание Путин уже сказал
а это пока первый политик который
открыто на весь мир сказал
в нынешнее время
объединиться вокруг личности нельзя
как бы она не была объединиться Он еще
не сказал что объединиться можно вокруг
концепции
и пока не скажет И скажу больше и
правильно сделать
потому что эту личность все проверяют на
крепость ее пытаются раскрыть
но если говорить в нашем представлении
вот о том что Путин Он сказал
объединиться можно вокруг А некоторые
политической линии так бы он сказал
То есть совсем не обязательно говорить
пока вокруг концепции но уже есть некое
отличие раньше выбирали личность Он
говорит это бессмысленно выбирать
личность
надо думать о том какую политическую
линию
договариваете за него какую концепцию он
будет проводить жизнь
так вот
что сейчас произошло прежде чем вот
рассказать об этом алгоритме который я
хочу вам привести который вообще-то вы
причитаете там будет отступление в
область психологии газете которые
привезли вот обмен мнениями ничего
страшного нет действительно потому что
Мы обязаны
мы просто обязаны все вместе вместе с
вами не допустить чтобы гражданская
война не думайте что она не идет она
идет в нашей стране но пока она идет вот
здесь ума
если мы не найдем метод
Ленин в одном был прав когда он сказал
прежде чем правильно объединиться надо
правильно размежеваться
а все размежевание Сейчас ведется
когда люди перестанут месить только
после того как они поймут что мир все
размежевание идет на Первом прилететь В
начале всего все били мировоззрение
сводится к двум мозаика Калейдоскоп я
потом отдельно скажу об этом так вот
главное сейчас задача не позволить чтобы
это противостояние пока идет на Первом
приоритете это тоже Гражданская война в
обществе оно неосознанное потому что в
лексике слова эти два типа мировоззрения
пока выражены во всем мире я об этом
говорю вам абсолютно ответственно Мы
изучаем всё что есть в мире только в
конце общественной безопасности
только и вот мы думали честно вам скажу
что не придется нам этого делать почему
а потому что есть работа многие из вас
ходили на семинары еще в 97 году от
матриархата к человечности есть работа
Оглянись в огневе есть работа Приди на
помощь Мы ему не верю если работа в
принципе кадры политики
и во всех этих работах
рассыпаны фрагменты вот того алгоритма о
котором сейчас мы с вами и поговорим И
мы не считали даже нужным Мы думали что
вы все но не все Но по крайней мере те
кто берется руководить движением это
тщательно изучает и сами копаются до
этого алгоритмы но к сожалению
получилось так
и так
алгоритмика мышления Что такое алгоритм
Понятно или сказать
это описание
последовательности событий и описание
формализованные некие правила как эти
события совершаются это древнее арабское
слово
эль-хрисби алгоритм
но вы Обратите внимание что уже даже
куклы озвучили это слово алгоритм видели
и для того чтобы понять что такое
алгоритм прежде всего надо понять что у
нас есть подсознание есть сознание и
каждый человек ведет диалог сознание
подсознание Чем занимается сознание
вся
автоматическая обработка поступающей с
ней информации идет через подсознание
потому что мы своими приемными
рецепторами зрение слух обоняние
осязанием все чувствами вот здесь как на
винчестере записываем
огромные объемы информации которые
поступают к нам из внешнего мира в
режиме реального времени А чем
занимается сознание оно только дает
оценки Хорошо Плохо неопределённо
то есть оно накладывает либо дает добро
либо накладывать запреты вот эта
информация запустить это не запустить
человек одновременно может
оперировать объектами и разрешать
неопределенности из поступающей с ней
информации со скоростью 15-16 бит в
секунду Что такое бит в секунду вот даже
я убедился что не только вы и студенты у
меня преподаватели дают каждый свое 1000
определений вот я постараюсь Понятно
объяснить один бит информации это
разрешение неопределенности в отношении
явления которые поступает к вам из
внешнего мира Когда вы решаете Это не
это ведь когда поступает к вам
информация какая-то из внешнего мира
Если вы встречаетесь каким-то новым
явлением вы всегда его соотносите с
каким-то Вам известно и решайте Это не
это То есть получается
неопределенность 50 на 50 как говорят
англичане вот разрешение этой
неопределенности
неопределенности в секунду
ваша подсознание обрабатывает ваше
сознание обрабатывает на уровне
подсознания эти неопределенности
разрешается куда с большей скоростью
Но прежде чем
информация которая поступила к вам сорню
подсознания там есть вот этот алгоритм
обработки информации и этот алгоритм
обработки информации
и надо выявить
проблема заключается Опять в том
но уже говорили есть мировоззрение
яцентризма
по простому опять как вам объяснить вот
как только вы на свет появляетесь Я вас
естественно поместить центр координат
вот сюда внутрь вас
потому что вопрос вокруг вас крутится
мама папа бабушка дедушка братья сестра
все и вы Естественно с детства
чувствуете
вы центр мироздания
Но со временем надо от этого
отказываться Вот и вам естественно
почувствовать что вы живете в
пространстве
заполненном материей которые
преобразуется за счет вашей энергии еще
энергии кого-то во времени естественно
это вот есть
материя энергия
пространство и время
вот в этом
яцентричном мировоззрении его еще можно
назвать кальтоскопичным проблема-то в
чем
что как только изменяются внешние
обстоятельства
церкви координат смещается у вас вам его
надо снова куда-то перемещать
и вся ваша система понятий
разрушается поэтому именно только в
яцентричном калейдоскопическом
мировоззрении как калейдоскопе повернули
трубу калейдоскопа картинка сразу стала
абсолютно другой Она не просто другой вы
не можете предсказать какой она будет
следующий раз после поворота трубы
калейдоскопа я вам образно привожу
совершилось
в России Революции 988 года Владимир
креститель вел христианство и нет
истории прошлого вся история пошла
сначала
совершилась революция семнадцатого года
еще раз труба калейдоскопа повернулась и
нет истории вся пошла начало Но самое
главное
будущее никак не связаны
свершилась революция августа 1991 года и
все что было до этого все плохо
а что впереди неведомо
Над нашим станом как сталь Авито даль
туманом стоит над миром столб огня так
писал перед ощущением Революции блок
сайт поэме Возмездие
так вот
опасность эндоскопического мировоззрения
заключается в том что вы не способны
будучи ему приверженными
предвидеть
возможные варианты развития событий
и выбирать из всего множества вот здесь
множество вариантов
тот который обеспечит вам
наиболее устойчивое развитие
Но если вы думаете что вы сами до этого
потому что еще в древнем Египте был Бог
который объединял четырех богов Бог
материи пашт
Бог энергия нет
Бог пространство
в себе и там еще какой-то 4 я уж не
помню по имени и все это вместе единый
Бог ОМОН Вот откуда этот стереотип
навязан не только в России
все западные мировоззрение держится на
этом яцентричном мировоззрении
выявить
алгоритм на основе которого идет
обработка информации в режиме реального
времени невозможно
То есть если вы заняты тем что
управляете каким-то процессом проводите
какой-то процесс в жизни Вы должны выйти
из этого процесса
а как это сделать
Вы же все не йоги они владеют некими
технологиями которые могут остановить
поток сознания и заглянуть в собственную
сознание Вы ведь можно в двух случаях
либо пересмотреть результаты
итоги прошедшей деятельности и сравнить
почему то что вы хотели
не достигается в чем дело
Вот только так вы увидите этот алгоритм
человек действительно в режиме реального
времени ведает что творит
в том смысле что
сознание едет на теле индивида который
управляется через алгоритм который есть
на уровне подсознания
и поэтому выбраться из процесса которым
вы управляете
это не простая задача
но она возможно ее можно разрешить Если
вы
входите в управление мировоззрение
мозаичным или богацентричным тогда для
вас будет естественно поместить центр
координат
всей понятийной системы у Бога
который есть творец Вселенной Бог един
а Вселенная есть процесс триединства
материи информации меры и тогда как бы
не изменялись внешние обстоятельства
ваш центр координат вашей понятийной
системе будет всегда стоять как
Скала и вы всегда сможете
ориентироваться в том потоке событий
которые на вас набегает
для того чтобы
выйти на Понимание Вот этого алгоритма
мы обнаружили три этапа
Я сейчас вам поясню А вы сами проследите
на каком бы этапе на первом этапе
человек знакомится с тем что Вселенная
целости
Вселенная есть процесс единства матери
информации меры
что каждому человеку дано развлечение
его возможность
разрешать вот эти неопределенности со
скоростью 15-16 в секунду по отношению к
новым явлению Но это развлечение тем
мощнее чем вы чем выше по нравственным
законам
на втором этапе
Вы должны
на основе развлечений которое дается
свыше по нравственности выявить в себе
вот эти остатки я центризма
поверьте если Тысячи лет это очень
устойчивость стереотипы Они передавались
через хромосомный аппарат через генетику
можно Ведь все прочитать и выучить
но это не значит что вы Измените свое
подсознание
это не значит что вы Измените алгоритм
на основе которого идет обработка
информации которая поступает к вам Извне
поэтому на втором этапе
методом как я сказал Неважно чем вы
семейной жизни управляете
или вы управляете
каким-то производственным процессом
выставляете цели А результат
неадекватный
или вы управляете
государством или вы управляете целой
региональной цивилизации
всегда есть набор Вектор цели Вектор
состояния
Если вы эти категории Заполните
информацией вы всегда выявите
но это только второй этап на третьем
этапе
и он является главным
надо войти в тандемный
принцип деятельности он известен
издревле им пользовались первые иерархии
древних египетского жречества
но мало этого свыше от Бога нам
тандемный принцип Дан через двух полость
человечества
каждая семья начальная зёрнышко ячейка
ячейка это мертвые зернышко из которого
произрастают это и есть первый Тандем и
если
муж и жена в семейной жизни не могут
прийти
к единому мнению в отношении какого-то
объективного процесса это значит в
каждом из них либо в ком-то есть вот это
то что я назвал проявление яцентричности
мировоззрения
калейдоскопичность и мировоззрения
потому что на основе калейдоскопа мы с
вами На прошлой лекции говорили об этом
управлять в принципе невозможно потому
что устойчивость В смысле
предсказуемости
под воздействием внешних внутренних
изменений и управления если объект ведет
себя неустойчиво объектом так по
научному может и семья которой вы хотите
управлять Значит есть какие-то ошибки у
вас или еще и вот здесь
вы скажете на какой критерий это
все-таки проверить
есть центризм или нет
ошибки в обработке информации верно и
неверно вырабатывает ваш алгоритм ведь
блоки этого алгоритма глубоко упрятана
ваше подсознание
подсознание никого допускать нельзя
Вы помните нашу работу а нашей
деятельность как мы ее понимаем где мы
понимаем что на нас катится
саентологической церковь генетика мы
выразили свое негативное отношение
к детям Или клированию когда один
человек задает вопросы другому человеку
и
я не люблю это как бы вообще внимательно
вслушайтесь когда по телевизору или ваш
руководитель произносит как бы
это значит
вирус в его подсознание Потому что легче
сказать произошло тот как бы произошло
так вот в данном случае я могу все-таки
сказать как бы
потому что это к месту
Как можно проверить
безошибочно или с ошибками
обрабатывает этот алгоритм поступающей
информации Как настроить на безошибочную
деятельность вот этот алгоритм вашего
подсознание потому что он для вас
автопилот
у нас была очень серьезная работа Я
выступал на этом семинаре подсознание
Автопилот сознание Пилот чтобы образный
понятней было Вот у летчика есть
летчик-пилоту он сам управляет но иногда
он передает управление автопилот
и стоит проблема
она разрешается по-разному
передать функции автопилота сознанию
пилоту
или сознанию изучить работу автопилота
и передавать те функции сознания пилота
которые
решаются так на автомате Мы же многое в
жизни
проследите весь свой день делаем почти
автоматически как только сбой у вас так
опоздал на транспорт поругался с этим
это пошел сбой алгоритм
вот на Западе и на Востоке по разным
ведическая знакомство на востоке оно
предпочитает
исследовать работу автопилота вернее не
исследовать а просто брать функции
автопилота
подсознание и перегружать на уровень
сознания чем это заканчивается
шизофренией и многие которые занимаются
духовными практиками оказывается в
психушках
это естественно
наш подход к этому другой да Мы обязаны
изучать работу автопилота как он устроен
Какие алгоритм ним работать Какие линии
цикличные блоки Какие блоки ветвящиеся
Ну я оперирую той терминологией которая
в технократии и изучая
деятельность свою на уровне сознания по
мере возможности Ведь вы поймите на нас
такой Поток информации загружается Если
вы будете пытаться запомнить всю эту
информацию пытаться на уровне сознания
соотнести
Поэтому очень хорошо передавать огромный
объем обработки информации вот этому
автопилоту я подвожу вас А какой
критерий ошибочности
работы этого алгоритма или
безошибочность есть очень хорошее слово
мы говорим надо настраивать Автопилот на
такую безошибочную обработку информации
чтобы когда нужно Он сам обращался к
пилоту к сознанию за указание Что мне
делать дальше
смотрите я принес слова настроить
настрой есть слово русское настроение
И вот я вам выдаю первый критерий ваши
ошибочности и безошибочности
если вы с утра встаете и у вас плохое
настроение
значит ваш алгоритм
который будет в течение дня обрабатывать
информацию будет обрабатывать его с
ошибками и вы будете получать много
конфликтных ситуаций Понятно очень
просто если у вас хорошее настроение
естественно
нормальные которые
не под этим делом потому что можно
повысить настроение принять пол стакана
я лучше стакан вот вам хорошее
настроение Но потом будет плохое
обязательно
все Кто прошел через это знает если у
вас настроение хорошее то вы чувствуете
все у вас ладится все идет слаженно Все
состыковывается все события
вот вам простой пример Как вы можете
проверить как работает ваше подсознание
почему это так
в наших принципах кадровой политики есть
отдельный раздел об эмоциях что такое
эмоции
это
плотно упакованный зашифрованной
информации потому что на уровне
подсознания
огромным миллиарды гигабайт информации
всё эту информацию Если выплеснуть на
уровень сознания крыша поедем шизофрения
будет сознанию нужны только не больше
7-9 объектов со скоростью 15 16 секунд а
там миллиарды гигабайт поэтому эта
информация как вот на подводной лодке
командир хочет донесение в штаб Он берет
и 10 страниц состояние экипажа моральное
Боевая обстановка там состоянии
механизмов он все это записывает а
дальше про мальчику
шифровальщик лодка даже не всплывает он
выпускает такую антенну и в течение 1-2
секунд
видит цифры
вот эмоции ваши плохой или хорошее
настроение Это есть плотный упакованная
информация в рамках
мозаичного богацентричного пожалуйста
это вполне допустимо
но у вас все-таки предположим возникает
вот ситуация вы дошли сразу могу сказать
большинство Почему у нас пока не ладится
Коллективная деятельность рассыпается А
потому что все
руководители в том числе останавливаются
на первом этапе что-то освоили что-то
осознали
но проверить Каковы же остатки я
центризма
и как работает алгоритм а потом выйти на
тандемную деятельность и проверить
работает не работает это второй критерий
Если в семье не Лады
это сразу можно говорить о том
что подсознание и мужа и жены это
естественный Тандем яцентричный вы не
можете прийти к единому мнению по
конкретному объективному вопросу Если
два руководителя все начинается не могут
о чем-то договориться
о чем они прежде не могут договориться
прийти к единому мнению в отношении
реального объективно существующий вопрос
и стать задача Ну что есть твое мнение
есть мое дорогие товарищи Да мне это
может быть два и три и 10 но
истины всегда только
я об этом виду речь истинное мнение
только одно в отношении раз существует
объективный процесс всегда можно прийти
к истинному
в данной конкретной исторической время
мнения по нему
вот понятно что я сейчас сказал мне не
может быть много но истина может быть
одно когда Горбачёв сказал никто не
имеет права на истину это очень хитрый
ход
истины вообще не существует истина
всегда Конкретно она есть следствие из
множества мнений в отношении конкретного
объективного процесса который
из множества мнений всегда только одно
есть Поэтому в романе Булгакова Мастер и
Маргарита
на вопрос пилата
вот такой же примерно как Горбачёв задал
вроде Что да Что есть истина Что ты об
истине смеешь судить И что говорит
истина в том что тебя сейчас болит
голова и болит Так сильно что тебе даже
не хочется говорить со мной я невольно
являюсь сейчас твоим палачом потому что
у них совершенно два разных
мировоззрения у одного богацентричная
и
мозаичное представление о мире А у
другого Калейдоскоп поэтому он умывает
руки он не хочет разрешать
неопределенность перед которой его
поставила реальную действительность
наше сознание всегда работает в режиме
дает оценки новым явление Хорошо Плохо
неопределенно но хочу вас сразу
предупредить когда неопределённо то
обязательно безнравственных
и вот мы подходим к очень важному
моменту
в обработке понимание работы алгоритма
вот
в идеалам режиме сознание подсознания
нет ни одной компоненты которая могла бы
объединить сознание подсознание кроме
нравственности
нравственность
а каждый знает когда Он поступает на
рабство А когда безнравственным
и если кто-то
принимается за решение какой-нибудь
задачи
примерно такой основе как это делал
Наполеон Владимир Ильич Ленин Давайте
вяжемся там посмотрим или как Горбачёв
Перестройка Это же не из бедная дорога
это прежде всего без нравственно
по отношению ко всему обществу управлять
которым он взялся и вот сейчас Вы можете
наблюдать Вы теперь уже очень многое
понимаете вы всегда можете определить
где Путин нравственны или
неопределенности в отношении
какой-то проблемы будут проявляться это
будет без проявления безнравственности
это
очень
важный фактор который еще дает вам
оценку возможности правильно настроить
алгоритм Итак первое
хорошее или плохое настроение
второе возможность войти
или рассыпается тандемной деятельность и
нравственность
а как должна быть построена в этом
смысле
на чем она должна быть основана
Как вы встречаете оппонента первый
вопрос для вас в чем он не прав
Попробуйте перевернуть
и Задайте другой вопрос В чем прав
оппонент
у вас все сразу изменится Потому что
когда вы ставите вопрос в чем не прав
оппонент по умолчанию вы
признаете что я
все кто не с нами тот против нас Все кто
не согласны с моим мнением все заведомо
лжецы подлецы Негодяи начинается процесс
предумышлений
процесс домыслов
я вот в своей практической деятельности
мне приходится очень многим кругом
общаться
через меня проходит огромный объем
информации
Телефон иногда день раскален
и вдруг Слышишь вот такой-то почему
произошло то-то Ну во Владимир
Михайлович вы знаете тоже вот он мог
только сделать но никаких оснований Нет
я не говорю конкретно потому что не хочу
затрагивать
личности достаточно известны Но это он
то есть если вы заранее
настроены в чем он не прав а не
пытайтесь выяснить в чем он прав
то тогда по умолчанию в эту страну
всегда
и поэтому На этом этапе как только вы
ставить Вопросы иначе В чем прав мой
оппонент
то вы можете выявить либо яцентризм у
себя
либо яцентризм у него
фрагменты вот я центризм
всякий ответ
лишенный возможности оценки алгоритма
подсознания он
абсолютно
бессмысленно и пустой
и
все предубеждения
которые выстраивается в отношении
личности они очень опасны
Если вы сформируете свое предубеждение а
потом вдруг увидите что человек которого
вы наговорили напраслину вдруг так и
поступил знаете
он Возможно потому так и поступил что вы
уже сформировали его образ Мы все когда
произносим слова занимаемся магией вы
запрограммировали его деятельность
а он если психика его слабая достаточно
поддался вашим программированию а потом
вы говорите вот
интуиция меня не обманула смотрите я
говорил что мерзавец
то есть
Есть разница
между интуитивным прозрением и
программированием потому что у нас есть
достаточно общей теории управления целый
раздел пророчества программирования
и чем они отличаются друг от друга
это тоже
надо понимать поэтому как только вы
сможете показать
себе ему В чем прав ваш оппонент
начинается вот этот принцип тандемной
деятельности в результате которой вы
можете выйти уже на те фрагменты я
центризма которые есть Лично у вас это
куда важнее чем выяснить Если вы
обнаружите это в себе
ваша деятельность значительно легче
Ну и в дополнение
могу к этому только сказать
я начал уже говорить что Мы выступили
противенга против синтологической церкви
мы
отрицательное отношение но мы не дали
альтернативы тогда и мы прекратили эту
работу в 98 году и выпустили книгу как
она есть
теперь альтернатива это есть и она
появилась вот эта 17 страниц текста
будет называться это Свет мой зеркальце
скажи
Понятно из Пушкина каждый взгляните на
себя в зеркало и с этого начинайте свою
деятельность Свет мой зеркальце скажи да
всю правду доложить вот вам зеркальце и
покажет
вот
фактически Мы создали альтернативу
адитингу или колерованию потому что там
сделать только один посыл и он очень
правильный
вот в этом
диалоговом режиме сознание подсознания
самим собой
посредником является Бог
лучший агита Бог
Вот все это возможно что я вам сказал
только если человек верует богу а не
веруют
если он выстраивает эти отношения с
Богом абсолютные индивидуально
если он понимает что доказательство
бытия Божьего Бог дает индивидуально
каждому сам
Если вы
обращаетесь Богу сын к Богу С искренней
молитвой
в отношении того чтобы он помог вам
изменить ситуацию
причем не нарушаете нравственных законов
то вы видите как медленно но верно
причинно-следственной
обусловленности вашего личного бытия
медленно наверно поворачивается в ту
сторону которую вы просите только это и
есть истинным доказательством бытия
Божьего а вовсе не все ритуалы ритуалы
Да не нужны для коллективной
деятельности но ни один коллективный
ритуал не поможет вам выстроить
личную этика отношений с Богом
Общение с Богом каждого
абсолютной индивидуально потому что мы
все каждый из вас в отдельности
абсолютно индивидуально Если только мы
не превратились шизофреники если мы не
испортили свою психику наркотиками
алкоголем и так далее
и поэтому дальше я завершение к этому
скажу прям как есть в Коране что
это не в кора необходимости кстати Хадис
переводе с арабского это путь там
говорится лучшими из вас является те от
которых другие ожидают благое и от зла
которых они безопасности
худшими из вас является те от которых
другие ожидают благого
и от зла которых Вы в опасности
Всё понятно ты сказал
придумать шлеме предубеждение вот
поставьте себе за правило
Думайте о людях только хороших до тех
пор пока они вам лично а не через
сплетни передача каких-то слухов
иногда они запускаются через средства
массовой информации через слухи анекдоты
можно управлять
пока они вам лично не докажут свою
безнравственность
вот то что я вам рассказал Вы не думайте
что над этим не задумывались
люди в прошлом Федор Иванович Тютчев
об этом писал так
и из переполнены
Господнем гневом чаши
кровь льется через край и Запад тонет
мне
но не ровщите братья наши Славянский мир
сплотись еще честнее
единство возгласило ракулу наших дней
быть может связано железом или кровью А
мы попробуем связать его любовью а там
посмотрим кто сильнее
вот все что он так долго рассказывал в
этих четырех строчках но
в рамках
библейской концепции в загоне библейских
этому не суждено
Спасибо за внимание пожалуйста вопрос
так первый вопрос уже готов у вас
первичной категории материи информации
мира Куда делся дух и энергия
Вот видите я говорил говорил говорил
а он все выслушал и сказал а все-таки
куда у вас он у нас никуда не делся
потому что энергия вторично по отношению
к материи материи вообще не бывает
материя всегда в присутствии каких-то
информационных характеристик
для Ленина например
объективная реальность он видел только
материальные стороны информационные
мерные не видел
а с точки зрения вещества а не материи
нет вещи без образа Аллах создал всякую
вещь и размерил ее меры в коранической
концепции мере в русской концепции об
информации об объективности вот энергия
вторично потому что мы имеем вещество
пяти агрегаты вакуум
плазма
газообразная жидкой твердое и они
постоянно переходят одного из другого
все из вакуум выходит вакуум
возвращается Вселенная вечная бесконечна
Не было никакого взрыва это придур наших
физиков которые на этом просто себе
делают ими деньги и так далее Вселенной
вечна и бесконечно это действительно
вечный двигатель понять как она устроена
может только выйти за рамки этой
Вселенной а вот процессе
устойчивом процессе перехода из одного
агрегатного состояния вещества другое на
теле и выделяется или поглощается
энергия поэтому энергия вторично по
отношению к матери
что вас интересует дух или энергия для
Вас одно и то же мне задали вопрос Вы
разберитесь вначале
Я тогда вам должен рассказать что такой
дух словах
в основном люди это все расписано Вы же
ничего не читаете читать не хотите вы
хотите чтобы я каждому рассказываю от
матриархата вопрос говорит о том 3 года
уже ходишь вокруг Я же вас вижу вы же не
первый раз книжки есть а там всё
расписано подожди вопросы есть Давайте
записки
вы работаете на носителей концептуальной
власти Значит на всех этих самых
а мы занимаемся распространением
информации концепции среди Ну
обыкновенной публики Нет ну так
в общем-то упрекнулись что не тем
занимается Валерий Александрович вот
моя претензия как распространитель такая
что до
девяносто восьмого года
Константин Павлович выступал с лекции на
разных мероприятиях и эта информация
довольно-таки расходилась и для
руководства я Почему наша голова
администрации знала концепции с
интересом читал газеты
наши горку партию Воскресенске тоже об
этом знал сейчас с тобой переизбрали
этот умер
готова нет вопрос я не вопрос А наши
вопросы предложения Что нужно вот эту
продолжить лекционную работу среди
руководящих носителей концепции что ли
там в областной или доме где-то в других
местах это одно это как предложение Я
сейчас Отвечаю только на вопросы
нет извините о том что
по поводу поддержали
аналитика аналитика православный церковь
аналитика православной
сегодня
интересует
православной церкви конкретные отношения
православной церковь у нас вопрос есть
много работ Ещё вопросы есть или больше
нет есть набор
а к вопросу к ответу на вопрос Вот вы
сказали что Вселенная вечная и
бесконечно и можно сказать как бы только
выйти за рамки это противоречие прямое
то есть раз на вечное бесконечно Каким
образом можем выйти за рамки
Потому она вечно бесконечно что нельзя
выйти
что она вечная бесконечно
сейчас сейчас
предопределённости как произведение
вероятности э-э событие Да наличность
значит личность тоже должна иметь
какое-то меру где можно вот
познакомиться с подходами миры личности
достаточно общей теории управления целый
раздел посвящённый этому там есть я
чувствую и как человек развивает чувство
мира с обще раскрывая
своём здесь сознании
общая вселенскую меру потому что
освоение знания это постоянные освоение
Вселенной пожалуйста
самой концепции Мы в самой концепции Мы
не видим пока никто мы сами не видим А
нам никто не показал те кто те кто
показал те кто показал они сами Ну будем
говорить просто их мера понимание
настолько низко они просто находятся в
рамках своих стереотипов и не даже не
пытается пересмотреть
отипы но это их проблем в этом смысле но
мы видим только одно что сейчас сейчас
всё равно есть только два типа
мировоззрения вот товарищ выступает А
где дух А где энергия Я же не говорю о
том что не может быть людей приверженных
яцентричным мировоззрением их сколько
угодно Я говорю только о том чтобы вот
это столкновение на уровне мировоззрения
все варианты мировоззрения она 6
миллиардов на земле все равно мир у нас
дворечен сводится к двум либо
калейдоскопу либо к мозаике вот эти два
слова и мы раскрыли и показали в лексике
и Дали вам на выбор А уж вы решайте вот
товарищи не устраивает Это я же не могу
мы никому ничего не навязываем
пожалуйста придерживайтесь своего
мировоззрения но не закрывайте дорогу
другим Вот и все мы никому не навязываем
свое мы взяли на себя труд
строгих лексических формах описать это
мировоззрение и это и позволить каждому
разрешить
вот эту неопределенность Когда вы
спросили где
если альтернативы Нет я ошибок внутри
самой концепции то для этого надо
показать если третья концепция
которые хотя бы над двумя этими пока
такого нет
тандемный метод не могли бы пояснить это
как бы более доступно
тандемным методом пользовались древние
египетском
жречестве первые иерархии там было по 11
иерофантов когда Они пытались выйти на
понимание некого объективного процесса
единую меры понимания и когда они не
могли сойтись потому что у них были
разные мера понимание одного и того же
процесса они ставили вопрос В чем мой
оппонент прав после этого разрешали свои
задачи и выходили на единое
адекватные истинному миру понимания в
отношениях
подробно подробно Да как прийти
правильно Как прийти к единому мнению по
отношению тех объективных процессов
которые вне нашего сознания существует
Но подробно это расписано в работе от
матриархата к человечности можете найти
В смысле вы говорите что нужно
обращаться к Богу то все но вот мы
смотрим на науку нету ни одной работы
который бы доказывал так сказать что
ведь я не то чтобы тебя Боже а то что
наличие его самого как персона Понимаете
вот у вас этого как-то так это не
существует
Значит вот человек товарищ сказал Где
наушники доказательство бытия Божия Я бы
мог сейчас с ним завести полемику При
всём зале Скажите как вы понимаете науку
Ну у меня сегодня опять Вот похоже была
что вы понимаете под научным подходом
потому что для того чтобы доказать
научное надо некую методологию науки Но
поскольку я понял что вы не ответите а
по крайней мере в течение двух столетий
18 19 20 в методологии науки это говорит
научно два постулата 1
повторяемость эксперимента
повторяемость эксперимента при одних и
тех же условиях
это постулат тогда это научном считается
если Не повторяется значит не научно и
второе результаты эксперимента не ради
самого эксперимента они существуют для
того чтобы сформировать некую модель
какого-то процесса и потом этим
процессом управлять для этого ведутся
все научные эксперименты так вот второй
постулат заключается в следующем что это
модель теоретическая должна быть обще
понятна всем то есть по умолчанию должен
быть единый терминологический пантильный
аппарат достаточно общей теории
управления Да ну могу сказать что
примерно середины 20 столетия
физики по крайней мере вдруг убедились
оказывается условие не всегда можно
повторить
и вынуждены Да в некоторых опытах
условий потому что окружающая среда
меняется сегодня провел эксперимент так
а завтра не могу повторить эти условия
они были вынуждены перейти к квантовой
теории случайной и разрабатывали методы
мадстатистики стали разрабатывать теории
вероятности зайдет математика
говорят какие-то формы мы занялись этим
вопросом давно и стали выяснять А
собственно чем занимаются люди так
называемые науки они занимаются
изучением процессов Что они хотят если
отбросить все там они хотят управлять
этим процессом значит
терминологический аппарат теории
управления является достаточно общим для
всех так появилась
достаточно общей теория управления это
наука потому что терминологический
аппарат разработка его даже вы найдете в
справочнике это наука И вот я читаю
дисциплину научную достаточно
теперь то что вы сказали доказательство
бытия Божьего я еще раз вам говорю Вы
вы нельзя Я же вам сказал Нельзя
повторить это не научник эксперимент
только вот то что вы сказали где
написано вот это все чтобы я мог потом
Возьмите в любом наушнике вы увидите
мёртвой воде первое
толковые слова Господи
Привет сексуальные слова приехали вот
изучали Сразу говорю если возьмёте
достаточно общей теории управления Если
вы в школе всё-таки учились более-менее
они отлынивали То есть если вы имеете
базовое образование А если вы ещё и
высший какой-то образование там нет ни
одного слова даже слово предиктор
корректор Кто занимается математикой
есть
проблема в другом Это выявилось еще на
парламентских слушаний
все кто там их там было 200 человек
экспертов разделились одни сказали а что
тут нового это всё Известно из теории
систем а вторые сказали Как вы
Создайте какой-нибудь словарь
никакого никаких новых слов нет дело-то
в том что вот это вот устроено так что
информация загружается не в пустоту а
система определенных стереотипов
если
информация
Со знакомым не словами а словосочетанием
вы нормально вы свободны себя чувствуете
и блуждаете по страницам тем перестанет
как только вы встречаете Знакомые слова
мне знакомым словосочетание ваше
стереотипы ставят тупик там нет
отражение поэтому Какой словарь будем
создавать
это надо тогда надо тогда надо
создать тысячу достаточно общих теорий
управления там очень много слов
сказал внимание многие вещи нам не
понятно Не потому что наше понятие Славы
стереотипы всегда сильные А потому что
все вещи не входят в круг ваши Понятия у
меня нет другой рекомендации как
пересматривать и перестраивать свои
стереотипы товарищи нет меняется вопросы
вопросы
почему достаточно общая теория потому
что ссылки положим на математику там
недостаточно
[музыка]
есть взаимовыженность
начиная Почему взаймы вложенность можно
начать с микрома в меры и закончить
макромир можно макро миром и закончить
микромиром электронщик вращается по
орбите вокруг ядра
множество атомов объединяется молекулы
они с какой-то частотой колеблется по
амплитуде Вы можете вычислить
частоту колебания в газе одна жидкости
другая металле третья сердце бьется с
определенной частотой есть социальные
процессы биологические физические
химические биосферные есть процессы в
космосе о которых мы еще не имеем
достаточного представления
Наше Солнце вращается вокруг нашего
Земля вращается вокруг Солнца
и все планеты вся система планет
вращается вокруг Полярной звезды а вся
это еще вокруг чего-то вращается есть
много процессов о которых мы пока еще не
имеем представлений но когда мы начинаем
моделировать
то мы говорим что достаточно иметь
основополагающие категории
управление структурным способом
дальше балансировочный режим и манеры
все это есть и поэтому мы назвали
достаточно общую цифру приближение к
общей конечно что мы можем В смысле если
появится какой-то новый процесс который
пока неизвестен мы можем его тоже
описать позиции достаточно
не будет ошибки если даже иногда не
будем что это общее общение
а то что предлагается это открытая
система включения в эту систему понятия
Бога концепции Бога она делает систему
открытой со всеми вытекающими
последствиями и замечательно мы имеем
дело в мире нет закрытых систем все
системы поэтому есть информация
поглощению есть информация всегда по
умолчанию
если это так тогда когда вопрос
возникает что же не хватает Это где
должен быть проект существующих системе
В какой области ведь мы же в основном
ответ вашей меры понимания и нашей тоже
В какой области в науке научном плане
чего не хватает потому что это связано
ещё есть научное представление снимают
не хватает
достаточно целостности мировосприятия
мировоззрения Всё спасибо за внимание
[музыка]