Доброе утро давно не видел с кем Здоров
Сегодня у нас
День третий
у меня работаем по плану
У нас сегодня будет рассмотрена
6 и 7
рисунки еще есть
номер 30
вчера Мы закончили философию И говорили
о наиболее общем законе такие я
философии экономики которые изучает
наиболее общее закономерности
протекающими
Почему Мы возвращаемся
потому что подборка
время началось что оправдалку
и мы говорили о том что
это
подборка рисунков помогает вам всегда
разговаривать человеком который пришел
на встречу
но разговор всегда можно начинать так
как требует того Бога начального
мозаичное мировоззрение то есть от
наиболее общих процессов И в частности и
задача ваша
собеседника на проекте чтобы он
попытался указать
О каком процессе
Но дальше вход беседа должен будет пойти
с этой наиболее общее закономерности для
мироздания
Как звучит кто-нибудь
в жизни происходит
взаимодействие разных качеств
имеющим общее свойство
принадлежность к эффективной реальности
помните Да это вот Единственное общее
свойство для равнокачественников что все
они принадлежат мирозданию
в жизни мы это наблюдаем как процесс
развития структур мироздания как
процессы деградации разрушения и
структур
среде этой Преображения и протекает
жизнь мироздания в том числе для сферы в
том числе и роды человечества
Ну и вот на этой картиночке показан
наиболее общий алгоритм Каким образом
это происходит
то есть появляется какое-то качество это
качество определяется количеством и
определенной упорядоченности
порождает многое качество
это уже новое качество
Ну а дальше мы смотрели как возникает
вещество и чем все это заканчивается
остановились мы с вами дорогие квазара
не живут как не очень благодарен такой
вопрос
тот же самый алгоритм Вот вы наблюдаете
вот развитие и заканчивается квазаром
Почему мы остановились на глазах потому
что это самый удаленный объект по
современным представлениям которые
излучает
необычайно сильно
Вот здесь по нашей
обратная связь
но чрезвычайно если чрезвычайно малого
объема пространства объём пространства
занимаемой галактикой
осуществляется вот эта обратная связь то
есть излучение это Полевая форма мысли
это Полевая форма материя опять
потихонечку преобразуется то что
называется веществом вещество
уплотняется уплотняется уплотняется а
потом раза плотняется Вот такие циклы
это наиболее общее для жизни мироздания
их мы можем наблюдать
проживая на нашей планете землян в том
числе на всех других процессах которые
происходят в версии И в частности нас
интересует человечество как это
проявляется в жизни человечества
картиночку Дай общий ход вещей в истории
человечества
вот здесь изображена семья как ячейка
как зёрнышко которого поразистает
общество в этой семье есть потребности
есть необходимость удовлетворить если
нравственность определенно поэтому
протекает два процесса один процесс
производства этих потребностей продуктов
для ускорения потребностей и процесс
собственно удовлетворения самой
потребности это два
взаимоувязанных циклических процессов
в зависимости
[музыка]
приводит к какому-то новому качеству это
новое качество проявляется
потребности в соответствии с их
точно также нужно обеспечить
материальную сторону жизни
и соответственно процесс
собственно непосредственно
удовлетворение Вот такая череда цепочка
преображений происходит в человеческом
обществе
но если мы посмотрим вокруг то выяснится
что вот эта цепочка настоящий момент в
истории человечества не наблюдается
Почему Потому что структура несколько
другая
вот появился новый элемент в том
процессе который заняты обеспечением
продукта обмена и производства этих
продуктов
назвали бы эту структуру генератор
иллюзий
в процессе удовлетворения потребности
тоже есть любопытно закономерность
называется на автоматические гарантия
благодаря вот этим элементам структуре
человеческого общества
у нас всегда возникает прежнее качество
[музыка]
вот это то что мы реально наблюдаем
Каким образом это можно
наблюдать в истории
понимает алгоритмику Мы должны подобрать
фактологию ее иллюстрирующих при этом
нужно и важно понимать что человек
ограничен в выборке этой патологии То
есть он подбирает только тот объем
который необходим для решения
определенной задачи
определенная задача с определенным
качеством или с определенной
детальностью поэтому подборка фактологии
может быть разное например подборка
фактологии которую мы сделали для
иллюстрации этого процесса она Порядка
70 страниц
это по истории непосредственно
это не значит что ее нельзя
детализировать
для некоторых частных случаев можно
сократить
то что сегодня мы проговорим это как раз
будет максимально сокращенный вариант
истории понятно
как выглядела вот эта вот структура
которую мы назвали генератор иллюзий
на рисунках которые в этом смотрели Вы
наверняка не нашли не нашли по одной
простой причине потому что она выглядит
такого текста
с двух сторон
по моему в пособии это страница то ли
генератор иллюзии это устройство или
механизм Как вы думаете застывший или не
застывший
Он точно также менялся развивался и
поэтому Когда вы смотрите табличку вот
здесь вот есть период
там где фетишизм
шаманизм
религиозность которая возникает у
человечества поднимающихся с
коленного состояния
вот так было не очень долго уже
появились религиозные пункты
различных изданий вены
если смотреть на процесс изменения
религиозных пунктов то он очень похож на
процесс Как развивается ребенок
первая стадия это процесс когда живет
дошкольник и родители соответственно его
воспитывают
руководствовались своим опытом своим
чувственным интуитивным познанием мира
но
на рубеже 3000 лет они попали в руки
профессионалов и за дело взялись уже
профессионал и пошли развиваться
религиозные куртки
наиболее
значимые для истории человечества
вспоминаем историю
помните когда
глобальный предиктор принял решение что
пора структуру общества менять
подготовил
древнегреческую мифологию
подготовил второзаконие и нужно было
этот опыт жизни распространить на
человечество он воспользовался услугами
Александра Македонского
великан Александр Македонский очень
быстро практически
за 12 лет завоевал громадную территорию
победив перцев
собрался идти в Индию Это первый поход
который был неудачно более того после
этого похода Александровна
Ну в качестве гипотезы
Обратите внимание что было за
Александром Македонский
не развал объединение народов живущих
под
воздействием
мифологии Греков помните древнегреческий
чтобы вы видели в Индии уже было
несколько редакций ведизма в Индии уже
было построено
кастовое общество хорошо
структурированное
Спрашивается чего тут буйный Малый полез
там где уже все работает великолепно
рабовладение отстроено территория
функционирует как часики это думаю что
пострадал и в том числе
второе предположение Александр
Македонский же был не один
у него был такой учитель
Аристотель тоже много говорил и много
умных вещей
поэтому Этот проект быстренько свернули
на смену пришел
помните да
Рим был попроще
отважен был почетче и тоже достаточно
быстро распространил свое влияние а там
где
Междуречье практически захватил всю
территорию и установил определенный
порядок жизни
такой порядок жизни он там установил тот
который обеспечивал гарантия как была
организована жизнь в Риме Это был город
Мегаполис крупные очень горы там было
много населения Но это население
целенаправленно подкармливать туда
привозились
почему это было важно для глобального
кредита
причина одна вот Что религиозные культы
что автоматические гарантии они все
базируются на дом двигателя как
автомобиль то есть они выглядят
по-разному предназначены для разных
целей но у всех них есть один
единственный деньги двигатель
внутреннего сгорания если наиболее общее
название так вот точно также здесь такой
же двигатель внутреннего сгорания и
называется он генератор пороков то есть
нужно что сделать нужно бросить в
общество сформировать
автоматически необходимо Устройство
общества необходимую структуру
и вот это необходимое структура она
проявляется
сейчас хочу
Ну это объективная
объективная данность условий управления
в истории человечества Открой пожалуйста
объективная данность условия управления
в истории человечества
каких условиях работал
и потихонечку
живого общества традиционное достаточно
там наверное долго несколько тысячелетий
развивалась
совершенствовалась морально нравственные
принципы формировала
потом появился религиозный культ не тот
который формировался и взращивался
естественным путем
А тот который был создан профессионалами
и появление этого религиозного культа
его к тому что было сломана структура
традиционного общества
там появился генератор иллюзий и
автоматические гарантия
Ну и по большому счету когда
традиционном обществе закончился это
где-то рубеж 1700 годов
после этого общества структуру имеет
одну и ту же Хотя название разное
общество потребление которое называется
там где есть одна шестерёночка красная
ну и соответственно с помощью генератора
иллюзии с помощью автоматической
гарантии глобальный предиктор управлял
человечеством
но через некоторое время обратил
внимание что численность растет
бесконтрольно то есть пора ее
ограничивать а численность растет тогда
появилась теория мальтуса теория
золотого миллиарда который базе
глобального предиктора до указано что
нужно управлять так чтобы численность не
перевалила определенные вещи
не справились
тогда Римский клуб
обосновать с помощью легитимной науки
72 году сделан доклад
что планета Земля если она не прекратит
решение
для кадровой базы сообщили наша цель 500
миллионов
Ну расшифровали в 95 году фрески
аэропорта Денвер Каким образом это будет
Можно ли сказать что глобальные кредиты
потерял управление
это сколько тут написано что вот этот
период называют кризис
кризис действительно есть но
управляемость не потеряно Да корабль
человеческий идет в режиме аварийного но
это не значит что он уже не управляет он
управляет
Почему можно сделать питье
Давайте еще откроем одну картиночку
там где
изображена пирамидка
конструкции основатель ее отметили и
сообщили своей кадровой базе что он
одобрил начинавшим начинания
опыт имеется ввиду Ока
глобальный предиктор это
прокомментировал
нос Орда стекло вот эта фраза говорит о
чем
о том в то время глобальный предиктор
вариант развития событий аварийного
кризисные которые есть предусмотрел
эту надпись переводит неправильно новый
мировой порядок Это скорее всего вам
уровень понимания тех кто пытается
в чем он выражается
видите
человечество жило в условиях когда
численность росла росла
новый порядок веков Что надо сделать мне
кажется давно растает повести их в
обратную сторону то есть о том что новый
порядок веков понимание глобального
предиктора это сокращение численности
населения То есть она должна войти в
каком-то Оптимум
Я теперь картиночку которая показывает
соответственно
субъект управления объекты управления
ещё долго
народ устал я чувствую
народно закаленный гостья Не очень
вот смотрите
опять же наиболее общее закономерности
[музыка]
по большому счету добивается
а что значит качество прежнее
[музыка]
это вот почему говорят что входит кругам
земного ада потому что поэтому качеством
человечество уже выйти не может много
тысяч лет
не пускаете Какой механизм не пускает
Давай открываем пороки
Вот это двигатель внутреннего сгорания
для генератора иллюзии
есть какой-то порог любой на выбор
который
это очень здорово и это замечательные
люди
Почему делают фильмы там где разные
извращенцы играют
положительные роли
показывают демонстрируют программу
загрузки этого порока психику
после этого массовка создает
убежденность что это правильно что это
хорошо все это видят наблюдают и таким
образом объект подготовлен Ну а дальше
начинается при общении для этого нужен
закон
то есть законодательство побуждает чтобы
этот порог был принят народными массами
после для тех кто все-таки
сопротивляется наступает действие
законодательного судебного
то есть тот кто не принимает закон
навязанные ему попадает под репрессивную
машину
дефект который существует
использование этого порока
автоматически
сказать чтобы вот этот алгоритм
человечества не знала не заметила
заметила вот у нас был соотечественник
шичко
которая описал наркотическую зависимость
Да пожалуйста он вверху здесь Но я хочу
отдельного показать то есть вот это же
зависимость Но точно такая же смотрите
установка программа убеждения вот это
вот обеспечивает запрограммированность
или автоматически
потребность и само потребление вот все
виды пороков взращиваются вот по такому
алгоритму любой наркотический порог
любой там другой который придумает он
держится вот такой здесь формируется
Ну и собственно возвращаюсь
[музыка]
на разных моделях
что-то с этим нужно было делать
продольный диктор искал пути
появилось то что настоящий момент
называют нью-эйдж То есть это множество
различных
группировок мультиков которые
формируется вот на базе Вот таких
зависимостей и самая лучшая иллюстрация
такой зависимости от
движения Анастасии
в отдельном игры выпустил книжку
звенящие Кедр России и получилось
общность людей
которые поклоняется своему
извращенному мировоззрению своему пороху
ничего нового во всех этих ведических
культа нет
и таким образом
в общем-то говоря
по истории
попытался вам продемонстрировать более
детально Вы можете посмотреть Прозрение
она охватит исторический период
Ну а в один Михайлович сейчас
представит вам видение России на
современном историческом этапе
будем делать
Я так
вижу
публика подустала тут уже
Ну хорошо
во-первых я хочу поблагодарить
строители это мероприятие
все кто прибыл сюда за приглашение
хочу передать
лучше пожелания
[музыка]
Вчера я был
потому что
Лично я как представитель авторского
коллектива поставил задачу
чтобы способных людей
нести такое знание в общество было как
можно больше И прежде всего чтобы это
была молодежь
те кто знает историю движения
благодержавие потом партия
спокойно Константин павловичем Петром Я
на эту тему беседовал специально и на
первых этапах мы поддержали партию
потому что Интернет тогда на 2000 год
было пользователь что-то чуть больше
миллиона
мы партии Обещала как он обещал
что будут созданы деления 54 регионов
России тогда речь шланг СНГ
[музыка]
так вот
Валентин Борисович нарисовал такую
картину от зарождения галактик там и до
создания человечества Как человечество
функционирует
во Вселенной В глобальном историческом
процессе биосфере моя задача более
скромная
Я хочу вам рассказать о нашем видении
России России мы по-прежнему понимаем
вот той какой она была
до революции которая была в рамках
Советского Союза это все Россия И для
нас было Неудивительно когда так вот в
Украине появились люди
Я вот уже побывал
в 2008 году В этом году был в Киеве Вот
добрался России
[музыка]
в Египте еще
где-то во времена фараона джасара это
больше семи тысяч лет назад потому что
времена фараона для СССР это 4800 лет до
Ну Веры прибавьте еще 2000 лет
сформировалась некая структура там была
иероглифика
[музыка]
на восток в Египте нет
а письмо двух видов мифической и
географической то есть картинка и буквы
если перевести на такой образный язык то
получается что правое полушарие отвечает
за предметно образное
процессное видение а левые
дискретные мышление то есть там в Египте
это понимали и вот сейчас только в
Японии
чем они отличаются друг от друга фонит
что-то
а тем что иероглиффика сохраняет глубину
понятий
вот участвуем международных конференциях
по своему роду деятельности чем я
занимался раньше занимался якутской
акустическим проектированием подводных
лодок я наблюдал что японцы они как-то
два-три дня вообще не участвует Я
спрашиваю в чем дело они говорят Да вы
европейцы пока договорились о понятиях
мы лучше погуляем посмотрим город
Египет
Аристотель проходил обучение в Египте
египетских жрецов
когда Александр Македонский
Македонии в Греции
там были только юноши там 12 13 14 лет
девушек не было
[музыка]
как он играл лидера
через этот самый пидорасик
вот
там были и другие крутые ребята но вот
Александр Македонский не только потому
что он сын
царя Филиппа
Македонского а Вот потому что он в этом
плане был наиболее продвинутый есть
такие
сведения даже в интернете я встречал
книгу насколько надо достоверная я
сказать не могу но он описывает вот это
все а он по некоторым данным
считается сводным братом Александра
Македонского Филиппа было две жены
Македонский
а второй
[музыка]
которому часть
средиземноморской цивилизации
когда Александр Македонский
двинулся
по моему храм от назывался в Сирии
туда по пустыне ему там сказали ты сын
богомона
при этом присутствовал Вот его сводный
брат
Да который потом создал династию
птолемеев и который протестовала 300 лет
Это был проект в нашей терминологии Кто
знает о шести приоритетах завоевания
тогда известного ареала на уровне
шестого приоритета обобщенных средств
управления
сфера уже была разделена
Александр Македонский не имел права
заходить за границы этой сфера Он зашел
вот одну из версий рассказал Валентин
боревич и вторая версия что Аристотель
послал ему в копыте осла яд и Александр
Македонский был отравлен дальше положили
саркофаг с медом и телемет перевез его в
Египет в александрию она стала столицей
Почему именно Птолемей только он был
свидетелем вот того что Александр
македон македонскому сообщили египетские
жрецы А вот дальше почему проект был
передан от Греков римлянам Я ношу
некоторые уточнения
Дело в том что
Иудеи
или евреи по нынешнему
так вот проблема была в том что
к тому времени глобальный предиктор
формировал специально
свою периферию особую периферию
у иерофантов и даже Кто из вас считал
Про институт управления дельфийский
Оракул у всех вот
плутар был историком на по
совместительству он был главным жрецом
эльфийского оракула это он произнёс
фразу ты прав вечную тобой правит
показывает тем самым что существует
определенные иерархии управления
и
у них была своя Периферия вот периферии
вот тем самый пифии которые сидели в
дельфийском оракуле на треножнике
вдыхали
особый газ который мучил им или
блокировал сознание и на бессознательные
уровне они что-то там принимали
а жрец толковал бормотание
так вот
иерофантов не устраивал такая Периферия
Они не хотели общаться с периферией а
хотели бы чтобы
поскольку Они понимали что они пруд
против Бога и народом обществе будет это
восприниматься негативно вот этот
негатив Весь вот это ненависть она
замыкалась Да они создавали вот процессе
синайского похода вот эту самую
периферию которая потом
была сосредоточена по всему
земному шару
а вот почему
или глобализации того времени от грека
был передан
римлянам это особый вопрос Дело в том
что
людей как
и брих называли пришедшие откуда-то с
той стороны они были неплохие воинами
но культ уже насаждался иудаизма
а в Иерусалиме все вообще всякое
разрушение чего-то начинается с Элита
была
раввины вот это Иерусалимская Элита
вдруг стало принимать греческую культуру
одеваться Не как еврея Как греки
посещать гимназии
участвовать в Олимпийских играх и
термин такой шла самый настоящий
это была более мощная культура и вот
чтобы остановить это
были придуманы совершенно невероятные
вещи я вам советую кто может найти у нас
много чего переиздали
а вот книга
альберра ривиля иисусным зарянен она до
сих пор не изданными понятно Почему хотя
она переведена на русский язык с
французского и я читал сиятелями вот еще
85 87 году и там по сути много факторов
их не понимал а со временем Один мой
приятель который работал в Алжире во
Франции прислал фактически кто
ему давал эту информацию во Франции
Там есть поразительный
греческих
[музыка]
термин
может не все знать термин
придумали мы и связано он вот с чем
вообще существовании какой-то закулийцы
или над государством управлением
они там крупными буквами
Я хочу сказать что есть много явлений
процессов которые объективно существует
Но пока они существуют виде каких-то
образов А им не преданно определенные
адекватные их процессом явлением лексика
они не существуют этого Глобальное
управление оно как бы было в то же время
его и не было Вот мы придумали
глобальный предиктор потому что
многие говорят за это
потому что
язык это
хотя мы предполагаем что рано или поздно
это будет языком
Но это отдельная тема роли русского
языка кратко с любого языка можно
перевести на русский в китайского там в
каком хинди с японского с английского и
будут не только все нюансы
чтение Но вообще не вот у меня с
китайцами
художественные произведения какая-нибудь
работа на русском языке выглядит полнее
и добро
те кто знает Например китайские и
русский язык это будущее
так вот возвращаясь к этому проекту
чтобы сохранить свою периферию
глобальный предиктор заблокировал
я тебя породил я тебя убью и передал это
время к тому времени закончился
Хотя все римские боги это просто
то есть школа оставалась в Греции а Рим
но такой был с точки зрения Греков
вандалы примитивные Как с точки зрения
римлян все были Дикари и вандалы которые
были за границу Римской империи вот так
а дальше
Пушкин это
Расписал Хотя
есть у египетские ночи
есть у него стихи Клеопатра не написаны
Клеопатра 23 магические ночи в 33 году и
разница не только одним
египетских ночах
вернее в клеопатре
23 году первые архилая вред Помпея
смелый и зарубленных боях сражениях
а через 10 лет Пушкин пишет и первый
флавие
из рубленых боях сражения посидело вот
всего только два слова Помпей и флави
если вы истории не знаете Вы не поймете
в чем дело Я просто поражаюсь Пушкин
изучает целый институты есть
пушкинистики никто не обращает на это
внимание А между помпеем хронологически
и флавием 140 лет Помпеи 70-70 году а
флави до новые аплая семидесятом году
новая и
Пушкин делает такой ход
специально для чего
закрыть в то же время дать информацию
какую
чем Что объединяет Помпеи флага и кто-то
другой занимались разрушением
Иерусалимского храма и рассеянным евреев
по всей территории
то есть процесс этот 140 лет
Конечно надо знать
история
[музыка]
вы конечно знаете что отношения
глобализации в мире очень разные
глобализаторы Анти глобализаторы Но те
другие неправы впервые так
мы-то об этом давно писали но вдруг
слышим президент
Путин заявляет глобализация процесс
объективный но сказав а он к сожалению
сказал бы
а вот концепция управления этим
процессом она субъективная и нас не
устраивает не столько что если процесс
объективный счет против него переть
когда мы говорим о полной функции
управления то первый этап Это очень
важный этап в нашем представлении это
где-то может быть три четыре тысячи лет
назад сразу вопрос А почему вы видите по
телевидению такое внимание обращается
сейчас Египет верно постоянно показывать
по программе НТВ вот Египет Египет Ну и
на многие задают был же осей Вавилон еще
были другие цивилизации а Египет
отличается от всех них потому что Египет
даже во времена фараона
имел письменную историю
3000 лет почему это важно
конечно общество
папирусы или какие-то там скрижали
которым уже 3000 лет и всегда
среди группы даже 22 там первый десятки
или Север находится один который
проходит этот самый первый этап полной
функции управления что это такое на фоне
всей известной информации он вдруг
обнаруживает информацию которую они был
не известно ее суть
а вот
то что теперь называется глобализации А
в переводе процесс
концентрации управления
или процесс
объединения производительности общества
объективное и мы жрецы иерофанты и не
Фараон и далее Короли цари императора на
него повлиять не могут тогда что
остается надо взять
под управлением тот человек который
выделил это фактически
и опять вот это полной функции
управления дальше создание структуры 7
этапов
мы
ничего не открываем
Наша задача то что мы стараемся делать
описывать те явления процессы которые
объективно имеют место но поскольку они
не описаны то их как бы нет
и поэтому полную функцию управления Она
всегда существовала но в лексике она
никак не была выражена вот задача
главное авторского коллектива Это
позволяет продвигаться вот
глобализация процесс объективный
именно в силу биологического единства
человечества как бы мы делились на нации
там биологически Мы один вид это процесс
объективный в конце
Хотя этого не хотят те кто стремятся
управлять
еще раз те кто не был вчера обращаю
внимание на термин интернационализм и
многонационализм чувствуете разницу
интернационализм у нас какая была
по форме Интернациональная по содержанию
Советской культуры но
термин всегда надо вдумываться Интер это
предполагает кто-то должен быть между
нациями
кто
правильнее был культура
многонациональная по форме И по
содержанию советское
Ну так вот
мы полагаем что где-то середине 20
столетия
глобализация вступила в новый этап
Чем отличается от прошлого этапа раньше
большинством
Почему Потому что
проходило множество поколений и мир
технологическим отношения оставался
неизменным это позволяло делать все что
хочешь с людьми
Ну а как только произошла смена
отношений талонов частот биологического
и социального времени видите я вожу
новый термин Надеюсь это понятно которым
мы назвали
законом времени
то уже вот
делать это стал не просто В чем это
стало выражаться не только в ильиче Но
даже
среди людей Мы ведь авторские коллектив
не из элитвы что мы были простыми мы
будем говорить
вышли Мы все из народа там офицеры были
морские не только
морские офицеры и
тем не менее нам эта информация стала
доступна
а следовать не Осознание что концепции
управления этим процессом субъективная
концепция что-то с ней не так не только
у нас все кто первый к нам приходят у
них тоже было Это почему они узнают это
как свое а просто человеку свойственно
размышлять о прошлом и о будущем И
кто-то это записывает а кто-то в себе
приваривает и те кто над этим размышлял
воспринимать как свое поэтому отказались
от авторства не только не потому что
и нам не хотелось бы иметь
побольше средств для существования
просто мы исходили из того что
все знания которые нам дают они
выработаны поколениями
у нас нет
[музыка]
второе
Ну а если как мы между собой
первые годы общения если это очередной
графоманство Так зачем знать этих
авторов мало графоманов один графоманом
больше другим меньше а если мы Конечно я
вам откровенно говорю даже не
предполагаю что будет такое развитие
сейчас Я прямо скажу не только во всех
во всех странах СНГ даже в Грузии есть и
даже в Киргизии есть вот во всех странах
Прибалтике я специально проехал Литву
Латвии что они есть группы Ну конечно
первую очередь те кто остались
25 миллионов осталось за рубежом вот
где женский А у нас еще Герман Греф
неожиданно проболтался
[музыка]
многие стали интересоваться
это вот старый такой ненавистник
Ну а Завершить глобализацию
потому как
они планировали они планировали до смены
отношений талонов частот биологического
социального времени должны были
завершить ее где-то в середине 20
столетия
вот
мне часто задают вопрос А вот такие
рафанты знали о том что рано или поздно
соотношение
600 смены технологии и частот
смены поколений изменится
я высказываю конечно предположение но
думаю что да Они знали есть
такая притча как меняются воды
что написано тем кто был учителем Моисея
Но если они
[музыка]
оценивать Как он это оценивал
какие-никакие технологии были земледелие
строительство там Свято связи
период был очень большой частота смены
Очень низкая может тысячелетия потом там
столетия
если удастся а математики там были
сильные выстроить некую построить некую
спираль где шагом будет Вот
частота смены технологии можно выйти
выявить тенденцию можно выйти а когда
поскольку система птолемея астронома где
Земля центра все вокруг крутятся
в древнем египтерофантов она не была там
была нормальная современная
гелиоцентрической системы и естественно
в соответствии с тем календарём который
был Они поняли что это произойдет
хронологических где-то В двадцатом столе
Почему
[музыка]
вот поскольку ваш семинар занимается
стереотипами А у иерофанта были свои
стереотипы
как бы то ни было ни тоже воспитывались
в определенной культуры эта Культура
накладывал на них свой отпечаток они
просто считали что вот как только
произойдет
равенство частот
эталонных частот биологического
социального временем наш терминологии
как они называли тогда не знаю то на
этом закончится История человечества
поэтому Фукусима не из пальца этого шоу
конец истории они так считали потому что
заглянуть туда а историю продолжается
Теперь когда за время жизненного
поколения в основных отраслях
жизнедеятельности общества технология
меняются 5-6 раз
я родился
период 38 году у меня в городе где я
родился было много живого транспорта
автомобиль
Я помню когда пошел первый троллейбус я
был полным шоке Потому что я не мог
понять Как это дверь сами открываются
сказки читал то есть
современном поколению когда
летишь Бруней
из
санкт-петербурга там
пересадками почти 18 часов по сути на
другой конец земного шара когда все
пользуются все что это есть Это продукт
современный
технократической цивилизации
Вот они не успели А почему
стоит вопрос а бог как над мерная
реальность участвует в этих глобальной
политике
А вот появился
праведник Иисус
который стал говорить о том что
неправильно
то что его потом оприходов или
приватизировали это уже другой вопрос а
потом спустя
Если в хронологии два пи 614
628 лет Да появился Мухаммад Вот пока
нам не понятно Почему при этом
присутствует число Пи
но тем не менее это так
что касается Моисея то по нашим
представлению первое Откровение дано
было их на то есть вначале дали на самые
вверх социальной пирамиды фараону чтобы
он
дальше дал возможность и людям
познакомиться с этой информацией
общество было безграмотным там был
зверинец богов Египте в каждом доме свой
Бог поэтому
сам не был проповедником Но более того
он записал этот откровение
Ну я уже не раз своих выступлениях
говорил когда мы сопоставили гимны атона
а тону и Коран
как бы две границы то мы убедились что
там говорится абсолютно в одном и том же
но что боли все Поразительно не только
содержательной страна едины но форма
ритмика текста белый стих там и там хотя
гимнатонус какого-то там
древнеегипетского там же письменно
потом буквенный латыни английский а
потом прочитали по-русски тем не менее
Вот это вот форма сохранилась Это
говорит о том что свыше давалось одно и
то же
если взять Откровение Иисуса выбрать из
этих четырех евангелиях прямой речь
Иисуса и построить типа Евангелие от
Иисуса потому что
будет хорошо
[музыка]
так вот
не успел завершиться им пришлось
корректировать она это ушло много
времени
Что сейчас делает глобальный предиктор
и самого начала
Почему
доминирует именно
библейская концепция а ведь есть же их
конфуцианской синтоистской а потому что
только библейской концепции Ясно четко
выражена социальной доктрина она очень
краткая но содержать насчет не давая в
рост брату своему идею Давай в
родственные племяннику Все народы
подчинятся то есть от имени Бога
выдается информация что можно закопалить
всех и вот мы сейчас на данном этапе
2013 году находимся когда этот процесс
подходит к завершению
как
они хотят уменьшить
количество человечества
Ну войны мировые войны имеют главную
цель побольше перебить причем
погибают А как раз люди
патриоты Которые наиболее продвинутые
но в результате Вот таких манипуляций
Что произошло благодаря вот этой
социальной доктрине Как говорит Мы
дома ростовщичество
техносфера
формировалась буквально за столетие
такой как мы
И у нее есть тоже свои ритмика чистота
смены технологии а любая система
иерархически выстроена если она имеет и
определенные частотный характеристики
если частоты меняются например
высокие частоты
частота вращения Земли
почти все живое погибло
поэтому Когда меняются частотные
характеристики то система либо гибнет
либо начинает мутировать
вот мы видим эту мутацию она наблюдается
но одновременно
Да сейчас идет там борьба
я наблюдал в Европе то есть понимаете
что получается начальный насаждают
наркотики
алкоголь табак там другие наркотики
потом начинает бороться с ними и то и
другое приносит доход
после смены эталонных частот
биологических официального времени
фактически когда население пошел восьмой
миллиард
[музыка]
не человек
Всё что касается
мир в целом атеистичен он должен прийти
от веры в Бога
Спасите любого церкви любого веришь он
сказал а Богу
стопор будет
так вот от Веры Бога общества должно
перейти Веры Богу непосредственно
Вера Бога чайник самовар Вот да я верю
что он есть
а Бог дает
на языке жизни обстоятельств каждому это
самое главное есть 8 миллиардов но
каждому на его языке жизненных
обстоятельств свидетельство своего
существования проблема в том что не все
слышат это А что это значит а
Задумайтесь о своей жизни многие из вас
анализируют
свою жизнь
Почему
Если вы были внимательны к языку своих
жизненных обстоятельств обязательно
увидели предупреждение
всем из животным типом строя психики
Зомби
демоническим и
человеческий тип строй псих это тот кто
осознает что он пришел сюда на землю не
только для того чтобы переработать
определенные количество пищи и самому
превратиться навоз
он пришел выполнить определенную миссию
вид Homo sapiens это очень специфический
вид всех остальных видов только этому
виду Дана возможность
иметь право выбора и обрести свободу
воли не зря в русском языке все
пословицы поговорки на эту тему человека
Воля у животных побудка то есть животные
действуют на основе инстинктивных
побуждений есть Воля есть человек нет
воли нет человека все кто пытается
бросить курить
Ну так вот
сейчас мы стоим на таком очень опасном
этапе
если посмотреть на Европу с высоты
не птичью полета а самолетов ясную
погоду ты один сплошной город
большими поселки городского типа это
один страшный город вот Наш
отечественный ученый Дубинин Николай
Петрович
у нас говорят что настанет не было
генетики была генетика и очень даже
хорошо развивалась
в Воронеже в сорок четвертом году после
того как он был освобожден он провел
эксперимент
Почему Воронеж почти
[музыка]
Что это значит А как генетика узнал что
вот такие факторы которые действуют на
мушку дрозофилы чему ее выбрали она дает
очень много потомства вот Она
присутствует в туалетах то там не
занимается этим их в этом полно Они
мгновенно в течение там недели дадут
только потомство и можно моделировать
генетический эффект А вот ветхом сапиенс
чувствительный к этому фактов 40-50 раз
в общем-то это было всегда
вот все что мы называем пидорасинг
[ __ ] и особенно
дауны это следствие мутагенного фактора
города какой таких городов которые были
прежние века вы можете Вот увидеть Я был
в Дубровник
но
сельской местности присутствовала куда
больше людей городское население может 2
3 5 процентов поэтому свежей кровь из
сельской местности подпитывала и это
как-то компенсировал Сейчас такого нет
даже у нас
по моему соотношение 67
и 2 и
33 процента уже городского сельского
хорошо