Ну вот все познакомились с последней
запиской
а прочитали Да ну вот это общий такой
контекст потому что я буду говорить
именно вот то есть в мире назревает
нечто которые мы называем глобальная
смена повестки
дня ну потому что мы с
этого
[музыка]
отклики из разных стран на это дело из
Канады из Штатов вот с Вьетнама там
Малайзии с Китая е прочитали уже наши
очень
многие Ну и она вообще развитие моего
выступления в Пекине вот в 2013
году ноября благо мо выступление было
последним я а язык-то был там китайский
и
английский Поэтому с двумя
переводами было У меня по-моему 10 или
минут Ну
и в принципе эта
записка я не могу сказать Конкретно что
это просьба
но у меня вот крутится там вот
Индонезия
Гонконг Лондон где сидят наши люди а как
информация расходится Вот они там в
своём кругу с кем-то общаются передают
там говорят Ну разъяснили бы как-нибудь
эту позицию потому что вот странно у нас
видеозапись моего выступления нет
А благодаря нашему посольству кита
разошлось Ну и кто-то записывал из
американцев это там это очень широко
обсуждалось Ну и поэтому это вот странно
что вот в кругах около посольский Но они
такие
Все они сами не знают что они
хотят как они говорят Мы хотим
стабильности Я говорю
стабилис
хо Вот
так
Ну Поэтому я предлагаю так вот
Игорь сейчас обозначит потому что он
попросил встреч Ну потом продолжим
обсуждение поэто суч общей
бездеятельности Да ну начал
я я считаю что есть возможность у нас
занять практической деятельностью
определённую нишу Да по То есть ты
скажешь сложились сейчас Новые
обстоятель Новые обстоятельства Да новые
обстоятельства
сейчас начало формироваться два очень
интересных
клана один клан скажем назовём его
условно говоря за такой технологический
прорыв
это те люди которые говорят сегодня за
продвижение новых технологий числе
западных технология но они не
акцентируют внимания ч должны технологи
но они говорят что нужно модернизировать
производство нужно сегодня создавать
новые
экономиче нужно соотвественно готовить
кадры Вот
и их линия
и
точка конфликта другим кланом это они не
смотрят на то
что Что будет с освобождающейся частью
населения То есть хорошо роботы вдм
автоматизацию вдм не наше дело условно
говоря даже
помани нет этого что будет с людьми
второй план который говорит
что не понимает вообще куда вот я сейчас
Игор привы Вчера у меня был человек
который дал
а точный расклад а распределение
населения
по областям деятельности значит 3 млн
всего работает в сельском хозяйстве сеют
пашут овощи хлеб и так далее 5 млн
промышленно
1011 мл торговли сферы
обслуживания вот риэлторов столько
же какой у нас рынок
жилья около 10 млн
Т ста очень
близки Ну там про пенсионеров Это я уж
не буду говорить и тем не менее Это был
человек
который сельское хозяйство кури
он сказал мы с помощью этих 3 Милн можем
всю страну однозначно любой продукции
там
зерновой мясо там птицы всё-всё-всё вот
это вот
только Ставропольской Краснодарский край
вот эти два края Сам он из таких из
простых товарищей вот вырвался туда и он
пытается организовать кооперативное
движение у него Ну в Москве Там есть
которые поддерживают но есть противники
вот ну там армия полиция И проче это
тоже в Сферу вся обслуживания считает
Так давай дальше
Вот второй клан Да это клан такой
который
сегодня за социальную льно Уно
говорять
мы можем продержаться на существующих
производствах очень долго и люди лишь бы
люди Пускай будут заняты нежели там
и ходить ходить на работу протестовать
не надо лиш бы они ходили на работу на
любую работу полезна она не полезна
и экономически выгодно это не выгодно
это неважно надо распределить занятость
так чтобы все были
заняты конкурентоспособны не
конкурентоспособны это второе
и сегодня очень серьёзный разлад в этих
двух
планах второй план входит про Союз см
связа поддерживается всё но с другой
стороны там Путин понимает что это путь
для экономики вникуда закрыться не
получится но при этом второй клан он ни
о чмн не Берт на себя социальную
ответственность и считает что это не
нашето
Кост
э кадры
быть Какими качествами должны обладать
есть если мы говорим сегодня что система
образования должна состоять из строя
психики Да и потом навыки Да и
компетенции то здесь них типах строя
психики человечность не горит навыки
компетенции ВС
точка вот здесь
стоит дм кланами сегодня нет одни
говорят Да надо высокий кадр гото другие
говорят надо заниматься человеком Только
человеком не формате опять личности А
надо заниматься он где-то работал они
не Да никто не берётся за это и сегодня
всплывает такое понятие Как название
развитие человеческого
капитала очень серьёзно под развитием
человеческого капитала сегодня
с учётом того что эту эту повестку
развити чело капитала Взяла на себя
больше то технологическая часть они
вкладывают что как сделать человека
максимально конкурентным с ротом условно
говоря не Как сделать чтобы человеку
чисто американская концепция да да
возможно у нас сегодня даёт возможность
модернизировать
производство лизации общества Ну да
наверное так у нас есть все
материалы здесь
здесь вот у Путина понятна развилка надо
модернизировать производство и нужны вот
эти люди в частности там моя организация
надо поддерживать с другой стороны
Понятно ити будут на митинги завтра в
освобождение людей социально ничего
промежуточного не создано сегодня и на
мой взгляд что вот надо заходить сегодня
в повестку как в
образование с новым
лого Еня ло Каст чтобы быть конкурент с
робом не только
навыками что доже
акого ьт условно говоря хороший сварк
Чем должен обладать сегодня какими
компетенциями что конро с роботом этом
не
говорят эстетическим вкусом чтобы
диктовать роботу то что надо то есть вот
мы сегодня можем вложить в понятие
развития человеческого капитала
формирование нового человека и когда мы
говорим что новый человек Это не тот
человек который лучше американца корейца
и
китайца варит детали это тот человек
который будет менять
вернее
будет формировать новое общество и
состоить из двух направлений Первое -
это профессионал этим занимается Вот мо
организации второе - это человек и вот
эта повестка она должна условно говоря
помирить этих с этими то есть и она
очень будет интересна Путину который
скажет да Конечно надо сегодня
заниматься человечность об этом так или
иначе сегодня говорит новая министр она
не может тоже вложить Она говорит надо
сегодня заниматься воспитанием Что такое
воспитание она надо больше книг читать
молодёжи Да она жит своей скажем Паради
того времени кото она была ког Читала
когда не было интернета не было
телевидения Я думаю что мо заменить но
некого эталона
человечности она не создат то есть она
не может сформулировать Мы же можем
сформулировать сего продвинул церковный
клан
потому
[музыка]
церковно и она э многие вещи цитаты уже
сегодня говорит
проблема Я считаю что не она как Путин
она не представляется она просто видит в
церкви один из инструментов воспитания
не понимая сути процессов
происходящих этоже воспитание воспитание
в каком-то виде Ну церковный человек для
неё она же всё Мерит мерила матери Уно
смот человека который ходит в церков не
ходит в рко есть семья у этого нет семь
этот пьёт меру это этот пьёт много этот
[музыка]
слово использует там мат это там
соответственно более хорошо говорит вот
и всё несмотря на глубинный процесс Я не
вижу за ней чтобы она была там
проводником каких-то элементов
связанны
с
технологический который сегодня есть он
будет всячески этому
противостоять вообще ВС что связано
с
в внедрением чего-либо
исключающим материальное в школу а уж
тем более церковь Что с этим связано А
этот план достаточно сильный тусовка
которая которой Путин поставил очень
целевые хороший показатели что ребята
Либо вы даёте мне результат это кадры
это конкуренция на рынке либо додани
поэтому они ИТ любые возможности чтобы
выжить этим зада социальная стабильность
на Митин не
выходили не увольняли их всё вот и
теперь ему как это всё совместить нет
ответа на вопрос два враждующих клана он
не может их никак уравновесить нам
задача это уравновесить пла внесение но
повестки как систе образования начиная с
системы образования в первую очередь
ива
иние можно подключать обва какие-то
программы художественные фильмы которые
формируют культуру человека который
будет эффективен с роботами но при этом
будет занимать какую-то нишу а не только
на улице потому что что говорит
технологический клан ЕС человек пьёт не
хочет конкурировать его проблема мы
Зачем этим заниматься если будем этим
заниматься Мы никогда не создадим
образовательные программы которые будут
конкурентоспособны на рынке А мы говорим
сегодня Нет давайте создадим такого
человека который робот ближайший там
нени 100 ни 1.000 лет не заменит он
всегда будет лучше и выше робота можно
добавить меня тут идея родилась просто
ну год назад на Университет человечности
создать как-то здесь прос не структура
здесь сегодня вопрос структура - это уже
дальнейший ход Сегодня надо создать
среду и описать е эту среду там не могут
определиться вот говорят о человеческом
капитале А что понимать под человеком
там нет ясности вот то что мы предложили
Чётко и ясно с психологической точки
зрения есть животный тип стро психики
Зомби демоны и человеки Ну для этого
надо как только мы говорим о
человеке надо
определиться соотношение человек и
иерархически наивысшие всеобщее
управление нито даже Немат
Я имею виду есть возможность создавать
школ человечности так далее университе
Это можно назвать ка угодно университет
человечности школа человечности простая
школа долж быть школа
человечности что сейчас произошло с
понятием развития человеческого капитала
на сегодняшнем этапе клан технологически
взял его себе и сказал развитие
человеческого капитала это конкурентный
работник на рынке варит быстрее
считает лучше сторонники создать
общество
технократом по этому
пути у нас люди очень умные много всего
изобретают мы американцев
примм другая Рона
сегодня с
приходом
если здесь эти товарищи они таки
достаточно онные и опыт имеют огромный
либеральный че не имеет патриотическое
сообщество сырое и Аля патриотического
патриотически они так быстро работать не
умеют них шаблонов нет они будут совать
что-то своё есть некую русскую идею как
они любят называть е русская идея Скорее
всего будет заключаться из чего
этой в формате Хот
вложено
ходя на выборы Ну какие-то такие вот
базовые вещи которые они считают для
себя Вот пока они это формируют вот наша
сегодня
задача помочь им сформировать
новый новую вот э вот модель развития
ческого капитала образ чего капитала но
при этом мы должны что говорить друзья
Либо вы созда полный антагонизм
Существую
пост не принят пути его не принят он
скажет ребят Ну нет это вражда эти-то
Понятно А вы тут что сдаёте да тем более
что эти первые они в чём сила технократа
сегодня они уже создали его описали
призвали Путина и Путин с ним согласился
хотя понимает что что-то не хватает е им
придётся проходить что они уже
догоняющий
им приходится догонять и им приходится
считаться этой повесткой но они не будут
с ней считаться они не понимают как
вообще это всё
сопоставить вот мы можем создать для них
такую повестку которая будет
ээ не будет идти в разрез не будет в
разрез вписав тихо тих и тех потому что
мы Когда горит церковь мы говорим нет
стойте церковь Нет эти не примут церковь
вы что какая церковь Ну где Космос XX
век Вера понятие нет Вера понятие Вера
собственная Вера собственное отношение к
Богу Почему нет это можно оставить
знаете как ну как это остаётся не на не
на откуп обществу А на откуп конкретному
человеку то есть эти скорее всего это
примут ну
таким форма сразу обходя и приближаясь к
тем вем нам
нуж в принципе основная идея она я е
выразил Какие шаги здесь совершить это
уже понятно большой серьёзный труд и ещ
очень большой ру он связан с
кадрами большое количество на
ре она порочна и изучать и тратить время
на
фактология и сложно с ними Ну по этому
поводу спорить но когда например пришёл
Сталин очень интересно посмотреть
советские фильмы там рождён революция
например мы смотрели такой
фильм большевики опирались На что на
опыт прошлого режима
и
что сделал Сталин он как раз взял опыт
старый и его как говорится
уменьшая модернизировал он его а
применил к тому времени он применил Да
применил Потихоньку очищая всё то что
ему было не нужно только потихонечку и в
том числе и людей Потому что те люди
которые были фундаментом
сталинского сталинской модернизации это
были люди в основном ээ От прошлой
системы но он сделал так что через
какое-то время Эти люди просто ушли
заменив на своих верных людей вот здесь
система она к сожалению Ну на мой взгляд
я мне сложно говорить здесь Да это как
говорится на коллективу на откуп вот нам
сегодня нужно также либо пользоваться
теми людьми кто есть не отвергая их не
критикуя их а вписывает в свой
деятельность и самим понимать существуют
сегодняшние Механизмы как работает
плохая хорошая но система образования Да
она порочна но у неё есть механизмы
просто так щелчком её никто не даст
заменить её менять можно только модулями
потихоньку вычищаем оттуда всё что есть
одноразово одновременно сразу взять
закон образования и поменять на другой
закон сегодня не получится возможно
произойдут такие процессы возможно что
это произойдёт Без нас и я не исключаю
этого ну всё к этому Возможно даже и
идёт но на мой взгляд ээ Мне кажется что
именно деятельность практическая в
области
пошагового изменения системы и приведёт
критическому моменту когда наша станет
больше чем та и та начнёт просто
рушиться заменяя на новое То есть это
будет не само по себе Сара сам Да Аки
нашими практическими
действиями но для этого ребята ребята
заходят например в систему образования А
давайте пром лекции расскажем ребятам
очень интерес
сиеста знаете Такая замечательная она
сейчас мы лекции почитаем как может
лекции читать если у нас вот есть там
образовательная программа они говорят Ну
вот как-нибудь нет ни как-нибудь они
должны оче чётко разговаривать У вас
есть дополнительное образование У вас
есть дополнительные программы которые не
регламентируются там Практически ничем
Да там кроме как общим этикетом там
например у вас есть дополнительное время
у вас свободное да у вас есть сегодня
целевые показатели по определённым
критериям которые не описаны в
образовательных программах го стандарта
то есть они должны так разговаривать
попадая в систему образования а не
нахрапом что потому что они
действуют это враг и на поле Я буду
действовать с ним как там чей танк
победит А надо действовать принципами
там капитана Кольцова Да если помните
там да Аюта происходи Да там или там вот
и агана вайса то есть разведчиков
которые в интегрированы в систему
понимают прекрасно как работает система
и изме
но работа над собой потому и очень
тяжёлая работа когда читаешь например
аналитические записки знаете я для себя
считаю это Это отдых для меня вот Ну
наверно для всех нас это отдых знаете
как я наконец-то смогу сесть
расслабиться я могу давить там чая
получить удовольствие от этого знаете А
основную массу я читаю закон образовании
инструкции я понимаю Сколько ненужной
информации мне приходится просто
фактологический засовывать в себя она же
тоже влияет на на на Ну как на этоже как
вроде как не не безграничное там
пространство знаете но я понимаю чтобы
загрузить одну записку Да условно говоря
позволить себе прочитать записку Да
порадоваться этому Да алиску я должен
прочитать в два раза больше ненужного
хлама Вот вот эта пропорция тяжёлая
пропорция внутри она должна мне кажется
у по крайне той части которая будет на
передовой она должна быть Ладно Игорь В
общем я понял ты хорошо осветил
обстановку там
Я постараюсь
сейчас как там соотносится
здесь Потому что
там
это те кто хотят управлять Я не считаю
что они управляют но все в один голос
кричат у нас Кадровый голод но никто там
не
сформулируете Какие кадры
нужны
нетт нуж для
ФСБ Какие кадры нужны для офицерского
состава Вооружённых Сил
Какие кадры нужны в мбд Вот почему
сейчас готовится реформа все опять
сталинские времена МГб Когда будет
сливать похожие МД и а результаты вот
восени
сканирование того что есть Вот идут там
детективы все детективы направлены на то
чтобы
показать насколько офицеры полиции
мбд Ну не похожи то есть нет отличия
бандиты или это мы говорит мы больше не
хотим быть
[музыка]
бандитам кадро политика которая
объективно существует и Хотя прямо там в
Кремле не скажут у нас Кадровый голод Но
если указания президента не выполняются
или выполняется на 15-20 про Это говорит
о том
что нет людей которые готовы выполнять
эти указания опять А почему так а потому
что не
сформулированы
это вот
перво второе вот это вот
технократы гуманитарии это давно И это
не у нас началось это вообще во всём
мире это кризис всего вот я уже сказал
что у меня вчера были
встречи с некоторыми
товарищами которые занимаются сельским
хозяйством ини говорят страну вообще
накормить хотите хоть бесплатно Всё
зерно там это хлебобулочные изделия мясо
молочные Всё будет всё будет и мы знаем
как организовать это но нет
кадров есть небольшие группы которые
причём они выдвигают с чем они приехали
ко
мне какую роль должна играть кооперация
во всм
этом кооперативное
движение много действительно интересных
идей Он сказал что вот понимаете У нас
как сейчас либо ты раб либо ты паразит
который на рабах паразитирует и все
хотят паразитировать а работать никто не
хочет Вот как он пытается там
один выстроить
своими сподвижниками вот эту
трёхмиллионный
и он говорит всем Еда будет не надо
особо даже и вкалывать но надо выдавить
из себя и паразита и
раба Когда у нас там чиновников Ну в
сфере обслуживания 11 млн А работают на
производстве и в сельском хозяйстве 3
5-8 млн потом они же
фактически
обязано ещ и пенсионеров содержать
школьников Ну понятно Так
вот хотим мы того Нет мы опять
приходим к системе образования Какая
система образования такой и общество и
многие говорят Да ну не всё у нас
конечно хорошо но есть она работает Она
работает и производит Вот это либо
паразитов либо
рабов так
вот Последняя наша встреча которая в
Интернете была выложена как раз речь шла
о реформе системы
образования это очень непростой
вопрос я начну вот с чего Ну да сейчас
появилось очень много сторонников
концепции общественной безопасности Где
в Нижнем звене
общества и количество сторонников растёт
и гот Я на записках отдыхаю потому что
их читать это но они находит созвучие в
том что Для нормального человека я не
говорю про извращенцев пото что все кто
здесь собрались в других
местах в концепции общественной
безопасности в определённой
Лекси
из
не все высказывают но все хотели бы
этого так вот в чём одна из проблем
сегодня как раз
появилась такая интересная статья я
перед тем как ехать сюда я
прочитал вот Володя
Отправил вы видите что я неоднократно
затрагивания
проблему
физического
вакуума А это значит скорости передачи
информации проблема меж планетных
полётов чем говорю что
летать не имеет
смысла И вот я
сегодня вообще этой проблемой стал
интересоваться
непосредственно в
1957 году когда прочитал туманность
Андромед Ивана антоновича Ефремова
я не скажу что всё поколение нам было
тогда по 18 там 19 лет вот так
восприняли на определённый слой вот для
меня это как скачок жили в одном
измерении Бах и прыгнули как бы в Другое
измерение Почему А к тому времени
фантастики было очень много её читали
там
ну на западе была фантастика у нас был
Беляев там Жуль верно Это же тоже
фантастика вот тем не менее Иван
Антонович Ефремов просто выскочил из
этого и я смотрю вот как сейчас его
творчество только-только
становится интересным для современного
поколения а статья которую я сегодня
прочитал она собственно об этом там
Почему изврат таблицу
Менделеева
ну вы знаете периодическая
система элементов которые
создана дмитри Ивановичем менделеевым
она предусматривает несколько
порядков с первого по двенадцатый но
оказывается ещё есть нулевой порядок в
нулевом порядке там на первом месте Т
Эмен
атом вес по тому как принято тогда самый
низкий ниже чем водорода по сути это и
есть вот та самая частица вакуума вот
я вижу что мне
интересно я всегда говорил о том чтобы
вакуум изучать онь сложно он везде он во
всём но человечеству Дана
была некая субстанция Изучая которую
можно
смоделировать все явления процессы
которые происходят в вакуум вода То есть
если вы представите себе что вся
вселенная залита
водой Вот это есть вакуум Причём я в
своих лекциях в университете начиная с
того что
скорость передач Сигнал - это что значит
это
скорость передачи волн Потому что если
нет среды волны невозможны а зависит от
плотности
среды и чем выше плотность тем выше
скорость это всем понятно Да вот в
воздухе 330 м в секун Я говорю о
звуковом сигнале А дальше я скажу я
думал что это
ну откуда-то мне Вот пришло Я всегда
привожу пример воздух 330 м секу значит
в воде 15 м в секун сталь наиболее
плотная 5000 м в секун и спрашиваю
студентов А где самая высокая скорость
причем
многие Несмотря на то что физику изучали
они даже вот логически построить Чем
выше плотность тем выше скорость они не
могут это изза раздела не знал не знал
Да и
забыл вот самая высокая скорость ваку ми
раз выше как в этой статье говорится
Почему а потому что вакуум самое плотное
вещество и там приводится одна статья и
записка Николы Тесла где он рассказывает
как он пытался изучать вакуум он говорил
что вот Представьте в
воде воздушный
пузырь со всех Рон на него оказывает
давление
вода
есть вот это воздушный
пузырь то есть оно более разряжен чем
вакуум это человеческое сознание так
устроено но всегда ищет аналогии
понятные близкие ему и вот представить
это ну не так просто А дальше что он
стал изучать он понимает что вакуумные
боли насыщено Как
передаются Как можно передать энергию
которая есть в вакууме он подсматривает
как кто-то курит
и кольца дыма начинают
перемещаться и он ставит прямо у себя
дома в ванно эксперимент берёт банку
металлическую с одной стороны такая
мембрана из чего-то там из кожи сделана
а с другой стороны вот и он заливает
туда чернило и начинает вот так пах пах
из отверстия как вот из трубки выходят
кольца и они распространятся до тех пор
пока не
коснутся края
ванны вот так просто он понял Ага вот
как потому что он же моделирует это
вроде бы не вакуум он понимает в вакууме
Почему я всё время говорю что
частицы реального вещества любого
Электрон Протон позитрон - это Вихри
вакуум А дальше он пошл дальше он решил
поставить эксперимент передачи
энергии на землю с помощью
Луны То есть у него был
генератор
вихревой с помощью которого он создавал
Вихри он знал расстояние от Земли до
Луны он знал что как только Вихрь
достигает он идёт обратно либо там
разрушается но вокруг Земли статическое
электрическое поле есть вокруг Луны Ну я
этого не знаю на Луне не был вроде
считается тоже там что-то есть и дальше
он понимает если
он сможет
создать резонансы вот с помощью
туда-сюда туда-сюда и выйдет на ту
частоту когда может быть Вихрь обладать
невысокой энергии но когда он войдёт в
частотном диапазоне в определённой
резонанс буде страшная
Энергия и у него опыт получился но он
сам пишет что он
испугался потому что
ежели у нас же всё что открывает
человечество это всё создать оружие
уничтожение и люди просто такие тупые
что они сделают Так что они сами себя
уничтожат и землю уничтожат Он сказал
пусть это открытие вместе со мной идт
могила тепер смотрите
запись я говорил 100 лет прошло
Да когда вот Тесла
Эйнштейн и он говорит пройдёт наверно
лет
100 он не сказал что Люди станут
человеками когда вот это скотское
отношение ко
всему наконец-то изменится и тогда люди
вот эту энергию он считает что
углеводороды жечь это вообще вред
Да и он понимал Это же было это был 1906
год вот и таблица Менделеева из врати
именно в это время вот да вот Володя уже
она же на техноложке есть правильная там
на доме по-моему
проспекте правильно это
Да нет они взяли вот
а всё идёт по
весам слева направо они взяли и в правую
часть сместили таблиц Менделеева вот
этот он назвал его Дада вон Эта таблица
там на 60 с лишним квадратных метров Это
где на Московском
проспекте
Вот но теперь
статья
говорит следующее помните мы говорили А
кто будет двигать вот эти идеи Да они
постепенно в низах приобретают своих
сторонников во многих странах не только
в России а вот
это это статья направлена о смене
глобальной смене повестки дня ну
кото
ши изв открытие
милеева причём так
чтобы закрыть стремление людей познать
вот эту первую основу всего что есть во
Вселенной
ку потому что без понимания этого дальше
двигаться невозможно и
объясняет
Я давно так считаю пос вот уже 30 лет с
Университетской средой
имею
дело что человечество создало такие
барьеры как укрепрайона чтобы новые не
дошло до
людей вся система вот этих научных
званий кандидат доктор академи особенно
академи
Нау это вообще
никто против этого не
попрёт то есть это как бы абсолютны
авторитет это Небожители вот смотрите 25
лет существует концепция общественной
безопасности не только в электронном
виде и бумажном И всё И что
Университетская среда Как
реагирует это чего
не Нет они всё видят но я пытался
понять Ну а почему так ну ладно через 5
лет трудно было оценить через 10 15
через 20 но через 25 У меня есть товарищ
который говорит Вы просто всего не
знаете есть и это где-нибудь в Америке
там в Европе масонских
ложах ну Я в статье
упомянул Филиппа Денисовича Бобкова В
девяносто девятом
году Ну тогда
прошло ещё 10 лет не прошло но мы уже
были заинтересованы в том чтобы А может
действительно мы чего-то не
знаем И он мне сказал
грустью Владимир
Михайлович Не ищите Не тратьте на это
время
ничего так что мы выдали какую-то
уникальную информацию Ну смиритесь
да противодействие
будет таким
что не забывайте он начальник пятого
управления идеологического первый зам
главы КГБ Его начальник
Андропов
фактически после появления часа быка
второ кни Ефремова я-то считаю что у
него три как бы есть вот о прошлом Таиса
Афинская и два варианта развития
будущего Туманность Андромеды Это как
Вот он хотел бы чтобы человечество
развивалось сечас быка это трагический
путь развития человечества Ино в часе
быка он сказал К сожалению самой
страшной
книго напол злом
кровавыми является самой популярной
являлось он смотрит как бы ГТ через 200
Когда уже
Библия и вот смотрите Ну он по сути
покритиковать Библию
верно формально с приходом марксизма в
стране был атеизм Ну и что покритиковать
[музыка]
вме с идеологическим аппаратом выступил
против на него
напали и неизвестно Почему он умер в
квартире Был обыск чего-то Они искали
там говорят что были такие предположения
КГБ что он чуть не
инопланетянин
[музыка]
а Всё поразило я понял что он прочитал
ведь Как проверить прочитал или нет Он
сказал действительно о слабых
местах который бы ну особенно в
экономике мы тогда занимались поиском
решения уравнения леонтью по меж траво
баланс а он сказал Вот бы вам вы не
пытались найти решени уравнения меж тго
баланса пытаемся и вроде бы нашли пути
решения то есть человек в 65 лет Не
будучи учёным
доктором человек которого считали что
это есть самое ну
тоталитарное пятое управление борьба с
диссидентами там правда не понятно они
его считают что он выращивал диссидентов
и вдруг я вижу что он прочитал и
отнёсся к этому
положительно и Я уж не знаю как это
реально было но он по содействовал
изданию
десятитысячная
университет все 20 факультетов и
институт Шай
Канады подписаны технические задания
руководством со всех сторон она
закончена Я спрашиваю ну обычно как ра
заканчивается она в дено ВМ году в
декабре должна быть
закончена
подождите сейчас ничего непонятно Ну
произошёл путь Ну
ладно И
вдруг вообще-то решение я понял было Вот
сама работа написана закончено мае в
июне меся дено
года принято по
сути в январе девяносто второго года
года ещё не прошла бы издани мы ждём
работа будет закончена рассмотрена на
учёном Совете принято решение как обычно
300-500 экземпляров Для нас это было и
вдруг Бах
10.000 мы сами были в шоке от этого что
нам выяснять кто там деньги дал
тиража пока такого нет но последний
тираж 5000 мы уже Приближаемся хотя за
эти 25 лет Ну по-моему 10 или
сколько
да то есть а в университете всё это
взяли сколько я не спрашивал положили в
архив и забыли
Хотя
я напрямую обращался тогда ещё жив
был как говорится родители этого
факультета прикладной математики А
давайте выступим с
этим тогда решался вопрос кому быть
ректором Давайте с этой концепции
выступим это же колоссально достояние
университета новая глобальная
повестка для всего мира Что такое сейчас
санкт-петербургский университет да там
где-то на задворках О чём мечтают все
доктора и профессора получить грант и
напечатать в американском и в английском
журнале Всё если одну статью вот всё
потому что с ними договор не заключат
иначе на дальнейшую
работу а то что лежит в общем-то как
клади драгоценность этого не замечает
Поэтому вот ту статью которую я сегодня
прочитал там правильно говорит
самое
костно бревном лежащей на
развитии Это вся система
образования
система вот этих учёных званий Ну я сам
это проходил видел где я
научноисследовательском военном
институте служил работал защищал
кандидатскую
И несмотря на то что вы вот
поймите то есть кандидат - это так вот
если ты доктор ты входишь в какой-то
высший такой вот клан Я смотрю на этих
докторов большинство из них пьют и живут
только прошлыми заслугами но они
авторитеты потом я пришёл в университет
Я думал Ну уж тут-то демократия в
университете
тут Наука ого-го и вдруг увидел ещё хуже
чем в военной
среде если в военной среде Там хоть
открыто говорит Значит так ты вот ни
звание не получишь и тебе и защититься
Не дадим там прямо говорят и мне это
было прямо сказано про докторскую
которая была практически написана а в
университетах не так
ты сидишь на ставке младшего там
Доцента или на полставки
получить эту ставку это всё если ты не
будешь в общей колее двигаться и начнёшь
какие-то вот всё тебе путь закрыт
система более жёсткая и более е зуи там
никакой демократии
Нет я думаю что это во всех
университетах такая же ситуация ВГУ
и во всех институтах вот есть линия А
кто эту
линию продвинул она и на западе и здесь
такая же я когда вот в исламском
университете был Малайзии Интересовался
как там неважно И в Европейском
католическом университете система
глобальная во всём
мире ну да мы вышли на Понимание Вот
этих предельных обобщений предельных
обобщающих понятий Я думал Ну может это
в библейской культуре наука часть
культуры нет и в исламской всё тоже
самое Хотя вроде бы ислам противостоит
вот я прошу вас и всегда молодёжь
оставить надежду что там услышат и
начнут двигать ничего не будут двигать
ничего не потому что они
плохие они люди
системы можно изменить одного человека
можно
изменить людей какой-то определённого
там научного направления А вот систему
поменять знаете ковок приходит гово да
да тут всю систему надо менять это
конечно самое сложно Причём здесь я так
слышал Вот разговор о том что Сталин всё
что было вот в Царском взял и просто
усовершенствовал модернизировал
применительно к новым
условиям я думаю что это не
Сосем
чуть он был самым образованным человеком
сво време и академики смотре ему в рот
Не потому что они его
боялись потому что он говорил вещи такие
которые вы слушали и принимали под
козырёк даже масоны с Запада которые
[музыка]
приезжали
назвал его кремлевским мечтателем потом
со стам
беседовал 10 лет спустя он встретился со
Сталиным он был потрясён изменениям
которые в огромной стране произошли
Роман Ролан Бернард шо да многие с
Запада приезжали Леон Фит вангер он же
приехал на
[музыка]
процессы
Т говорит по закону или не по закону но
никогда не обсуждается два на основе
какой концепции формируются Закон и
второе что это за люди которые пишут
закон ну вот видите у нас один из
юристов этот такой опущенный
губой
[музыка]
его
такой Он сказал что Пора начинать Юрский
процесс в отношени
Большевиков у нас там два или три юриста
с
таким Ну что ли мировым именем Вот
борщевский они правда не во всём
согласны с друг другом вот
Резник владими владими ответил
он это сказал говоря об итогах Второй
мировой но в общем-то всё и туда
относится Хорошо давайте
пересмотри но только тогда готовы будете
готовы к
последствия
Да так вот Раз уж затронули этот вопрос
у нас экономистов
юристов в целом по стране тоже около 10
млн плюс там туда же вроде ну те кто
заканчивает факультеты
менеджмента юристы экономисты и что они
изменяют жизнь к лучшему они что-нибудь
сделали для того чтобы жизнь людей
изменилась к лучшему жизнь идёт как бы
сама собой а наука наука работает сама
по себе они жизнью не
пересекаются
лет всему человечеству не только нам в
России всему
человечеству возможности исследования
вакуума
закрыли в науке Ну можно сказать всё и
техносфера которая создана
сейчас это ещё аукнется
человечеству потому что она выстроена на
неадекватных
жиде
понятиях общения материя энергия
пространство и время это плоская система
информация
исчез Ну вот так сказал сказав вам что
особенно не ждите
сверху Ну а кто там наверху они люди это
же система как они могут менять сами
систему
тогда Как же быть и тем не менее я
оптимист оптимист потому что я за 25 лет
я вам честно скажу что мы вовсе даже и
не видели в самых
таких мечтах что вот информация пойдёт
по всей стране потом по бывшим странам
СНГ потом заграницу пойдёт мы это даже
и ни из какого-то альтруизма отказались
от
авторства Мы
считали так если это очередное
графоманство мало ли люди какие Что
пишут
то не пойдёт Ну значит хорошо зачем
знать графомана
авто А если это будет принято Ну сказать
что мы совсем
не верили в то что это будет принято Нет
мы верили но не
очень тогда тем более А зачем фамилии
что те кто читает не понимают что это
люди не выдумали из головы они взяли на
основе всего что уже было
создано это основание не они авторы авто
Многие
поколения
что
готовится Ну мы не называли тогда это
глобальная повестка дня я уж не помню
как мы называли но мы сразу назвали это
смена концепции управления
глобально потому что поначалу мы
обнаружили это было открытие смена
отношений талонов частот биологического
и социального
времени
Уви и
тоже
наложил
запрет нет никакого эфира А как волны
даже электромагнитные распространяется
если ничего
нет
свет как он распространяется если нет
среды а потом если нет среды вот что
такое пустота Может кто
представить пустота которую считали есть
это физический
вакуум оже не имел
какого-то там высшего образования это
человек интуицию он Наблюдал за
природой как всё в природе происходит он
много ставил экспериментов с водой
потому что вот я мыслил примерно теми же
категориями в пятьдесят сем году
когда посещал семинар вот
гинс ибда за
при
что сигнал в
среде А дальше вопрос о чём стоит о
телепортации то
есть вещество передать
сложно а
телепортировать и смотрю уже в интернете
появляется Сколько человек
телепортировались вообще вот странно как
интернет откликается на такие ну будем
говорить заведомо фантастические
идеи Ты ещё только подумал там какой-то
Сыль я озвучил я понимаю что это больше
явление ноосферы мы с тобой
встретились
сказать мы уже здесь не раз обсуждали
Что такое на сфера Она ведь не
локализована это было
под Давайте вместе подумаем а
действительно что такое эгрегоры что
такое наносфера
Как можно считать с на сферы какую-то
информацию под влиянием Вот таких статей
выступлений в Кремле появился
накоп
Хотя мы сканируем это нам
помогает проектирование политики
будущего Но если так посмотреть на всё
на это сейчас лько
видеокамер с помощью которых
отслеживается логистика Все наши вот эти
вот игрушки они тоже под контролем и это
куда-то
уходит
э такое наносфера
вот стратосфера понятна там На таком
расстоянии пояса Ван Алена понятно там
14 там 40.000 вот
а на сфера на где она везде А если она
везде то среда - это вакуум Почему
вакуум Я думаю об этом Скоро напишут а
потому что вот здесь наши мысли они не
электромагнитные
Хотя теперь костыли уже придумают А как
заставить активнее работать правое или
левое полушарие
наклеивают специальные электроды
возбуждают их слабым током и вот как
животное ну это вот очередные
костели потому что это тоже всё костыли
вот
Алан я не раз о нём
говорил он сказал что ведь был это
действительно был период когда
письменности не
было человеку приходилось
запоминать откуда появились тихи потому
что текст прозе запомнить сложнее Почему
Гомер писал в стихах потому что ходили
эти там он сам был слепым а певцы они
заучили это приносили информацию это
устно и у людей память развивалась как
только появилась
письменность память стала Потому что
зачем ты же
писал вот Сократ он ничего не писал Но
мы знаем об этом говоря Платону потому
что о записывал за ним и передавал это
то есть письменность как первый
этап способа передачи
информации Да конечно Вот вдумайтесь в
это только и приходится работать а
другие
способы информацию стала можно
читать её можно видеть её можно
[музыка]
считывать много способов А вот способы
передачи
информации сейчас человечество стоит на
пороге Как передавать
[музыка]
информацию в космосе причём со скоростью
конечно намного выше скорости
света я может повторяюсь
Но скажу что видимо Мы стоим на пороге
того
что чем занимается наша официальная
наука Она пускает электромагнитный
сигналы тратит
энергия надеж кто-то услышит откликнется
я вот придумал такой пример муравьи в
огромном муравейнике там что-то
попискивают издают сигналы Надежда
человек
услышит и откликнется скажет да муравьи
мы вас
услышали Я думаю примерно так ну
подходит медведь лапы раз туда и
всё Нет конечно контакте будут другими
путями именно там изучают
и Наша маленькая планета сно
сферой объектом исследования является не
то что мы
тут атомные взрывы не то что мы там
дерёмся 10.000 лет создаём Оружие чтобы
убивать друг друга не в
этом там изучают нашу ноосферу а
ноосфера - это вакуумный
уровень информа
существу видимо
какие-то инструменты которые определяют
А что им
определять Ну ладно вот
есть млечном пути среди множества планет
Я думаю наша планета не
од
мы уже те знаем там есть и растительный
сегмент и животный
сегмент
и возможно
человечески Если только есть человеки и
вот наблюдают А мы разве сильно
отличаемся от
животных Они просто на видят
Ну даже
чат просто животные потому что
размножаются как животные это Ну ещё и
гадят не как животные но по всему
поведению Это животные и покам живот
пока вот вдумайтесь только в
это за две с лишним Тысячи
лет Наука и религия не дали ответы на
вопрос а что же такое
человек вы скажете А кто ставил этот
вопрос
ставил ну его считают везде Что это
[ __ ] какой-то жил в
бочке вот ходил днём с
фонарём ещё
там на площади откровенные вещи такие
делал когда его спрашивали А что ты днём
с фонар уходишь ищу Человека то есть
отказывал в человеческом
достоинстве
окружение а он сформулировал что такой
человек
это было в VI веке до новой эры в городе
синопе
[музыка]
с и потребовалось две с лишним сся
лет и вдруг вот в России всё это
сформулировали как отнеслась окружающая
толпа а как в этом фильме Он нас всех
сосчитал
мультики
помните они нас всех поделили на живот
там А вы не были поделены то что вы не
знали об этом то что это не выражено
было определённой лексике вопрос долже
стоять так динамика вот этого процесса
перехода от животного типа стро психики
Зомби Демона к человеку она
выросла
об этом
задумалась Так ведь
наверное А вот это кого-то
пугает Я говорю я всё-таки оптимист
Почему хотите вы ребята там наверху не
хотите но смена поколений
идёт и в каждый период истории есть
молодёжь молодёжь в Независимости от
того чего там о ней думают Вот как нам
Игор сказал какие они выстраивают там
это она всегда интересуется новым и не
просто интересуется Как из любопытства А
как это новый приспособить для улучшения
своей жизни Жизни своей своих будущих
детей своих
семей и здесь на верхи рассчитывать не
надо
знаю
всё равно система образования
существует информация - это проникла
вузы в институты в университеты Я просто
сужу по большому университету Где на
факультете прикладной математики пришёл
туда 30 лет назад если
тогда это были Ну единицы то они как-то
с недоумением и с подозрением А что это
за курс такой
и вопросы задавали кому вот до 2000 года
Там абсолютно авторитетом был создатель
факультета Владимир Иванович Зобов А как
он задавали вопрос А что это за
курс читает Владимир Михайлович зазнобин
сдавали в начале
преподаватели А как он отвечал на
это ну понимаете Мы же Тут такими
серьёзными вещами занимаемся это к нам
прислали просто чёрного
полковника вроде за нами он должен
следить Ну да странный не пьёт почему-то
вот хотя я как мог старался беседовать С
преподавателем но подошло время когда
студенты проши 5 лет он всех курников
пропуска Чере они стали задавать вопрос
Вот мы прослушали потому что не все
безразличны к этому далеко не все Хотя
конечно те на кого это оказало
воздействие Это небольшой процент
никаких иллюзий питать не надо за 20 лет
преподавания этого курса я
убедился Это очень хорошо если из 20
человек 2-3
10% Это очень хороший
результат трудно это ту потому что
она требует такой работы над
собой что не каждый за это берётся Но
что интересно
некоторые
которые курс был по
выбору даётся выбор например вот
прослушать курс там по медицине и вот
этот
и один товари мне откровенно сказа я
прота
курсе там же кратко на страничку
изложено на доске висит Ой это не по
моим мозгам и выбрал по медицине Хотя
ему то не пригодилось
потом уже закончил
университет пошёл работать и попала
книжка про гибель подводной лодки курс
он говорит когда я прочитал думаю Боже
мой а там изложено
фрагменты достаточно общ Какой же я был
идиот что я вот не пошл на этот
курс вот и он создал
сайт этот сайт Вера
существует мы не знаем Мы конечно
основные положения мёртвой воды
расписываем в отдель кни но мы не
[музыка]
знаем
на что откликнется
психика того или иного
индивида у всех очень по-разному
Вот у меня здесь вчера была
встреча с одной
женщиной
которой
я поездке по Монголии Ну так
фрагментарно мы сидели вместе в машине
рассказывал я видел её
недоверие она там бизнесом потом
занималась всё в Америку ехала А вчера я
её
встретил
вижу я говорю я думал ты уже всё это
забыл и выбросил Нет мне это
интересно и некоторые вещи там С
практической точки
зрения то есть вот я ВС это привожу
примеры очень по-разному продвигается
информация но я всегда когда Новый
Человек
появляется В каких обстоятельствах и
когда-то познакомился с этими
материалами один там говорит год назад
другой два некоторые пять некоторые 10
лет но 25 лет - это большой
срок
информация всё равно она читается там
наверху потому что там тоже люди но
проблема а как
реагировать Вот и к тебе
вопрос Ведь ты же знаешь что есть люди
которые это
читают правда говорят что время нет
читать книги но кто-то слушает
есть
записано сейчас очень много людей
проводят жизнь в
автомобилях вот включает диск вставил
всё это в машине есть я говорит всё я не
читал У меня нет времени но я прослушал
и достаточно общей пере управления и
диалектику и
атеизм и
даже про подводную лодку Курск там
потому что многие вещи нагово Ну вот я
вам так кратко сказал ято считаю что мы
[музыка]
встретились думать А что можно ещё
сделать чтобы эта
информация Ну как-то ускорилась её
продвижение в
обществе Я изложил только свои личные
соображения каждый из вас как-то связан
вот с тем или иным сегментом по своей
деятельности
и Ну это же вот принцип Домино один
познакомился рассказал окружению своему
там 10 человек один двое приняли тоже
рассказали устная передача работает
кто-то говорит а почитать можно Ну
книжки есть на развале в Москве
концептуал Они лежат вот мне сказали
Фурсов закупил 50 книг а я его
слушаю и думаю ведь не глупый
мужик
пятьдесят перго года
рождения окончил исторический
факультет он ещё что-то военное
заканчивал говорил офицер запаса он он
он не
служил Я тоже думал Ну по окончанию дают
там офицера лейтенанта по-моему иногда
старшего лейтенанта Нет он Правда он
сказал я не просто я из семьи военных И
сам был военным Нет это не так Но дело
не в этом даже вот он хорошо знает
историю он даже вроде как понимает роль
Библии в этой
истории потому что однажды он бросил
фразу что библейский проект на стадии
завершения но он дальше Вот по нашему
третьего приоритета фактологической он
не может выйти даже когда он говорит
истории он говорит больше о фактах
кто с тем как он
знает историю Элит там Великобритании
Голландии Франции Германии Америки но
выйти и откровенно сказать о концепции а
он очень популярен Он же преподавал в
двух по-моему трх университетах
Соединённых Штатов ВБ в
Австрии знат и свободно говори Али
по-французски и читать Может хотя я вот
так теперь вижу А нечего читать на
английском на французском Да на немецком
Вот ребята скажут да ведь прессу
читаете Чита есть там что-то есть если
можно уметь между строчек читать но
такие
вещи для вго
уния
информаци большинство книг которые пишут
даже вот моё
отношение кандидатских докторских их
никто не читает кроме основного
кандидата или доктора и они
кладутся А ещё может быть рецензент Ну
рецензент один раз да перед этим вот ну
нет это Бывают конечно работы которые
потом ходят по рукам они становятся на
основе их пишутся уже учебники это
редкость большинство Да книг сейчас лько
пишется но читает в основном их только
автор они выкладывают в интернете Вот
такая книга появилась хорошо бы её
прочитать нуно откроешь там А что тут
читать полистал полистал тем более в
интернете легко листается а ВС пусто
ничего
нет
скажем откровенно никакой альтернативы
не
появилась а о том что должна произойти
смена глобальной повестки дня говорит о
том что об этом говорит смена отношени
талонов частот биологического
социального времени частоты поменялись
местами
логика новая логика поведения общества
влом повестки дня это объективные
требования и вот мы Я имею в виду
авторский коллектив мы особо не считаем
даже своей заслугой почему вот
если идея
Созрела как Виктор Юго правильно
сказал никакая Никакое войско не может
устоять против идей время которых прило
вот
врем пове
при Вы можете сколько угодно биться
головой об стену Вы можете ругать
Материться это
придёт это
неизбежность но проводить это будут не
те кто там вверху сидят они не будут у
них и так всё хорошо проводить это будут
только
те кому это действительно необходимо кто
видит в этом практический
смыс я
[музыка]
рассчитываю Ну а теперь я бы хотел
услышать от вас вы как это Видите вот
ребята из Германии наши
здесь честно сказать Вот сейчас у меня А
вот после вашей беседы после вашего
разговора у меня Просто многие Как
сказать пазл доложили то есть
всё
думая об этом Ну считаю каждый на своём
месте должен ско лет 36 сколько мне 36
36 хорошо выглядишь
рише А тебе
38 А когда с материалами познакомились
Ну вообще-то вот как сказать если первый
раз вообще когда-то столкнулся с таким
что меня вообще всю жизнь интересовало
само детство что что-то не так
Ну вообще-то когда вот башни рухнули я
сталкивался потом когда башни рухну Ну
это информаци риро но потом амбит читал
последний
е плотно Занялся с
200 почему-то у меня так получилось 2008
мне было 28 28
января
вот с игри мы познакомились в 2008
но тоже самое ну вот я могу что сказать
Вот я изучаю последних 5 лет очень так
плотно можно сказать
и пока вот сам не освоишь не прочитаешь
вот аудиокниги это нужно читать Ну
осваивать Потому что когда человек
читает он рождает сам эти образы Вот
именно кажы индивиду у него каждого свои
жизненные какие-то обстоятельства
складывает в жизни и если он осваивает
он создаёт Свои Свои
об и только вот когда он что-то освоил
он может Вот например
где-то там работая с кем-то общаясь и в
определённом моменте то есть знать это
чувствовать нужно что-то сказать тогда
человек интересуется и тогда можно да
когда Вовремя сказать
слово это значит залог того что она
будет услышано если Как говорят на к
селу городу так не
услышано вот я ещ Что понял что вот на
самом деле Я себе поставил такое правило
что нет каких-то ограничений всё
воз
[музыка]
это ставлю Като блокировки в голове тем
самым мне даётся большее понимание и
Например я понял что можно влиять своими
мыслями своими то
есть создавать образы и влиять на
окружающую среду это происходит я
убедился в этом честно гово последние
полгода у меня
материализованное
поступали Вот Но когда это становится
достоянием всех вот когда я читал эти
записки
Тесла Ну он тоже говорил я вдруг понял
что человек обладает таким
могуществом что если это использовать не
по назначению можно уничтожить всё
человечество и саму планету поэтому там
более того он говорит Я благодарен
эйнштейну что он закрыл доступ к
изучению
вакуума Вот я тоже над этим вопросом
размышлял потому что ведь если в начале
X
[музыка]
Столетия вот эту
энергию людям
дать Я сказал бы
так они
закат
воль вот тем как и то оно даже когда уже
вроде бы выросло Ну вот 10.000 лет после
потопа все открытия на то чтобы
создавать Оружие чтобы уничтожать себя
подобных уже это о чём-то
говорит вот то что сейчас происходит в
Сирии обсуждается всё
но я вот слушаю американцев
читаю
Это совершенно понятно
[музыка]
что вот эта женщина с которой я вчера
встречался она сказала в России неверно
представление
американцев там настолько отличная вот
вся эта масса людей которые работают там
и вот те которые менят себя элиты
наверху у нас разве не
так разве у нас нет разрыва
ну у нас есть но не
так потому что
там средне американец он вообще не
интересуется тем что делается за
пределы более
того 95% американцев Вообще никогда за
предел Америки не
выезжали вот русские
Но ведь это же была одна из проблем как
хочу за границу посмотреть вот как-то
где-то другая жизнь Ну открыли и что
увидели В чём убедился вот простой
родовой Ну я говорю тот кто умеет
включать голову но убедился что Земля
круглая а не плоская причём не просто
круглая однообразно круглая везде есть
бедные есть богатые что если ты Поехал
отдыхать в какой-то ты никогда жизни
страны не узнаешь
для этого ты Ну вот я в Тунис был
например Ну да там где отели всё хорошо
два квартала зашёл
помойка смотришь люди живут еле-еле
концы с концами сводят то же самое в
Египте то же самое во всех было странах
Ближнего Востока Ну а думаете Ну вот
Италия вроде развитая страна
миполь пролетел в центре одно а два-три
квартала грязь помойка узенькие улочки
висит грязное бельё запах тухлой рыбы и
так далее Ну и что я пойду туда это
нюхать что ли Я помню когда я вернулся с
Индии вот вступил на трап к
самолёту Боже какой вот где-то в
сентябре Какой огромный
кондиционер на всю страну Там проблема
Это мы привыкли вот жить да нам холодно
но там думаешь ой прохлада бы ведь не
все кондиционер - это дорого даже в этом
самом ашраме у Сай бобы там крутится
вентилятор он никакой прохлады не
даёт проблема воды грязи а это больше
миллиарда сейчас порядка миллиард 300
Я был в 2001 году То есть люди Это
хорошо
что появилась возможность
ездить и все там вот ну как же там без
Турции
Но а что это
дало покайфовать
Ну да море красное лучше любо другого
море и даже для здоровя
поле
прозрачна Но вот сейчас
закрыли и нет такого
ажиотажа потому что в Европу Ну да вот
казалось там ну в Испанию там прилетел
вот мы были дважды Я был в Испании и в
Мадриде там были ско
реале но всё тоже самое что у нас
абсолютно немножко другие декорации Ну
идёшь вечером смотришь в этих там
освещённых рандо сидят старики и режутся
в
карты общество абсолютно
аполитично но у
нас бомжи пьют водку и тоже играют в
карты в общем-то мирто более-менее
однообразен
Ири отличается только тем что там
действительно кто-то попытался воплотить
вот эту самую американскую
мечту домик набитый оргтехникой
холодильником с едой лужайка 2Т
автомобили и кредит до конца
жизни за машину выплачиваю кредит за дом
выплачиваю кредит за Да за
всё
и что мы хотим такой
жизни а потом когда Ну да зарплата у
него там месяц 6-7 сся долларов мне вот
написала женщина одна а когда она
разложила у неё на жизнь вот
так остаётся где-то порядка 300-400
долларов Она говорит я за 14 лет ни разу
не была в
отпуске
нет возможности потому что нужны деньги
детям на учёбу за дом плати за машину
плати дети в других городах
живут снимают там квартиру или комнату
тоже надо платить
и говорит приходишь там на
рынок Там же есть для людей разного
сорта половина продуктов овоще
на
помойку Вон у нас
Володя в этой
самой в
Шотландии был те же самые Американ
[музыка]
Да а вот сейчас у нас холодно
А вот вы попробуйте начинается лода в
Лондоне я вот был в
Брюсе не одеты спят отопление дают на
2-3
часа там отопление очень-очень дорого и
когда люди приезжают сюда те кто вот не
то что приехал отдохнуть там на 2 недели
а вот так
пожить он об этом не говорит но про себя
он да у нас как-то всё-таки и
демократичные свобод мы сейчас самая
свободная страна в
мире или вот в любой другой стране такие
альтернативные точки зрения высказывать
на
телевидении и все вот эти вот почему в
этот раз вот дали а Пусть все
идут Я не знаю кому это демонстрирует
западу что у нас
демократия Ну сколько там этот явленский
вот лько бы дали Ну дали и сколько там
он получил полпроцента
все вот эти партии по полпроцента Ну
дали Я не хочу сказать что Единая
Россия правящая партия Но эти выборы
показали Это и так было видно либерализм
у нас пока везде хотя мы поца Единая
Россия - это либеральная
партия А других У нас
нет партия ЛДПР название
либерально КПРФ это тоже либеральная
Зюганов это чистейший воды
либерал болтовнёй Ну у него определённая
была задача Ну а что делать с этими вот
бывшими сторонниками КПСС их надо как-то
Баранов кучу собирать и сливать слива
поку
этого
водителем зарплату он может детям внукам
ВС вот и всё Никаких идей там нет все
разговоры
вот Сталин прид порядок
навид Сталин в этих условию бы вёл себя
совсем конечно
иначе Хотя наша
История
это ни в одной стране Ничего похожего
конечно нет
а
историки Придите на любой исторический
факультет как только не
[музыка]
извращающий
но преподаватели ничего не могут
ответить они не могут выйти за пределы
вот того узкой колеи куда их поставили
но тоже и в других науках и в физике и
Ну может математика так а Математика -
это обслуживающая
наука ей надо обслуживать физику там
Сопромат
химию вот сейчас идут
споры чем нас алхимики занимались сотни
лет трансмутации
элементов Они хотели не копать золото в
земле а из олова там железа тить золото
вот двое учёных Ну Многие считают что
это фейк Я например не считаю что они в
условиях
лабораторных при комнатной
температуре при давлении нормальном
получают трансурановые элементы типа
полония Америке продаём по 10 гм потому
что все вот эти
вот Автоматы которые работают они
работают без полония не
могут 10 г там миллионы долларов а они
килограммами е
получают получают то
есть
приходит Эпоха вот много сейчас говорит
о том что мы стоим на пороге смены эпох
то есть Если человечество этой
трансмутации овладеет непонятно почему
они презентацию делали в Женеве не
доверяли нашим патенты получили Ну
патент дело
такое можно запатентовать что
но это не факт что ты
получишь но в целом Это говорит о том
что если так
пойдёт то все вот эти захоронение
атомной промышленности это просто станет
дорогостоящим сырьём на основе которых
можно есть такой
Эмен
на земле они уже его чуть готовы
промышленное производство он стоит
вообще
миллиарды То есть если так пойдёт то
атом Маш будет впереди
Газпрома то есть много сейчас происходит
ещё В такой
момент кто такие
большевики
историк
спи который говорит что все которые были
вокруг Сталина большевики и
Староверов А кто толком может объяснить
что такое староверческая
церковь Молотов шверник
Клим Ворошилов вот Андреев Ну члены
политбюро там же группа была небольшая
вот а у Староверов был
общак А вот теперь Задумайтесь денег на
перевооружение не было
да вдруг Нашлись
откуда вчм оружие Дада
а кредит стали не брал кредит
Америка да не давали нет ещ до войны
давали когда розви
был
с Като э затоплены
коблик
реу в этом его колоссальная
[музыка]
заслуга Ну вот в записке если вы читали
Там же есть
но там приводится такой кратко в два
абзаца
пример большевики изверги тоталитарный
режим расстреливали
[музыка]
убивали всегда происходит во время войны
если большевики такие изверги Почему
народ не снёс
а защищал Ну до последней капли крови
или он не их
защищал а то что они принесли А что они
принесли
развитие В чём сейчас проблема страны
нет развития всё
встало Да там в оборонке идут какие-то
Да так ресурсы есть а развития
Нет А если нет развития Вот в этой
записке говорится об объективных
предпосылках и субъективных объективные
предпосылка - это то что не было
развития и
огромный интеллектуально творческий
потенциал на такой территории 1
ше часть света
никак не был реализован и как специально
как будто бы вот была отмена крепостного
права в 1861 году революция ди в Японии
где император сказал для меня все равны
и все обязаны получать образование и к
войне 905
года почему намыли лише ишки
Ешки там матросы 95% бы
1820 закон о кухаркиных детях Он закрыл
возможность для развития и чтобы
либералы не говорили вот э революция
остановила Россия развивалась куда
развивалась монархия была в долгу у
французов и фактически его заставили
Воть
Первую мировую войну враг тот же страна
та же царь хороший добрый но его снесли
и монархию как институт
снесли
проходит
25 лет снова война и страна та же и враг
тоже
немцы но Большевиков не снес Какие Вам
идиоты
доказательства Да им не нужны никакие
доказательства Им бы языком болтать но
есть Реальная жизнь а есть жизнь которая
выдумана вот тут
вот и сейчас вот мы стоим на пороге Как
соединить реальную жизнь от той жизни
которая показывает по ящику
дураков для большинства Люде рену
нь Они видят ту
картинку которая с помощью которой
показывает реальную жизнь и думае это
есть Реальная жизнь это разрыв причём и
в Штатах это также и в Западной Европе
также и вот и вы это видите и у нас тоже
самое вот
смотрите Я лично считаю пока не уберут
рекламу а реклама везде какая самая
главная реклама лекарство лечитесь
лечитесь
лечитесь купите то-то там это купите
то-то То есть это вот если со стороны с
другой планеты какое-то
безумие и никто это остановить не может
они объясняют А это нам деньги зато мы
можем вот Что хотим то и говорить Это
нам это демократия для средств массовой
информации
причём это и на радио на
телевидении и конечно самое
потрясающее что
всю внутреннюю внешнюю
политику огромной России
цивилизации вбивает в Головы Два еврея
Соловьёв и
Сатановский Эти двое они главные
патриоты во внутренней внешней политике
они всё объяснят
становский а что бы он не говорил он всё
повернёт к еврейскому вопросу У меня
мама и там тёща в нью-йорке там мама в
Израиле еврейский вопрос Это вопрос
номер
один а где русские
патриоты которые вот это хорошо или
плохо ели ты
скаже
про русских можно ВС что угодно говорить
Вот лично у нас есть претензии к
русским Потому что есть этих Патриотов
почему вот этот как его фамилия сейчас
его много крутят с бородой такой Мальцев
что
ли из
Патриотов
обни с либера с парнасом
сном
там помо он же антисемит а нам ВС равно
лишь бы мы вместе снести этот режим
Кровавый то есть вот если смотреть на
вся политика которая проводится то вот
не поймёшь Толи
это ЗТЕ сами актёры и
зрители И что там
думают наверху обо всём этом кто режис
гла Я считаю что очень хорошая машина
которая вот заме Да
сегодня есть концепция общественной
безопасности Да ете её очень много е
очень много куда не сунься на ка й
экономика
ещё какая-то всплывёт то книга всплывёт
но приёмник людей сегодня он не способен
воспринимать информацию Чуть более
выстояв уровня вот людям даёшь Книгу
какую-то почитай он её даже прочитать не
может То есть сегодня уровень интеллекта
А это не уровень интеллекта это уровень
наставлен их
блокировок он такой серьёзный что вот
это называется в науш Пси Фактор Да
психфак Тор Угу что сегодня вот там
книгу дать Я уже книги давно никому не
давал Я понимаю что это я знаю человека
я смотрю там и пони здесь надо очень
просто поговорить поговорить А вот если
он скажет а почитать можно вот сначала
сначала разго человеком разговариваешь
Разговариваешь чем Обама останется в
истории он сказал демократия - это
беседа всё больше сам это придумал и
кто-то им продиктовал это единственное
что ну это дерзость Надежда там книга
его фамилия демократия - это беседа то
есть надо с самой главной демократией
поговорить а если уж человек попросит а
почитать можно Ну вот можно нащупать у
него какой-то канал нащупать канал
подвести чтобы он захотел пить воду это
в идеале Да но он почти хотя бы хотя бы
нащупать канал что в этот канал можно
положить религи религией он
заинтересовался так вот по спортом или
экономикой он заинтересовался что ему
дать и начинаешь у канал Ну Согласитесь
что в 65 книгах и почти в 300 записках
весь Спектр проблем которые сейчас есть
в человеческой среде он весь изложен Да
и вопрос
[музыка]
либо он просто не дол
это а тот кто понимает он может метод
оттуда сам Ну а как немцы реагируют на
это с немцами или с ними разговора не
получается есть разговоры но сейчас
немцы вот я такую тенденцию замечаю что
всё больше начинают понимать что их
разводят просто начинают даже сами
говори Надо же 70 лет платили евреям у
которых не было государства до них
доходит Нет дело в том что Германия
оккупированная страна чтобы там и вообще
Европа оккупированная страна немцы
некоторые немцы даже высказывают эту
точку зрения мы оккупированы и так далее
нос понимают ли они кем они оккупированы
и чем они оккупированы многие немцы
говорят и с точки зрения американские
базы Вот про базы Я не знаю да Но дальше
не и о том что их защищают американцы
они
знают друзья они если знают
эти сейчас даже средства массовой
информации уже проходит что американцы
ИТ
что того что проводят Американцы в си
допустим у них большие проблемы это уже
проходит
но на фоне этого не позволяется
позитивно говорить о России Росси всё
равно
рос врак А вот чем Россия действительно
опасна для Запада можно сказать
задумались Вот если смотреть на то как
Коллективная бессознательность Америка
же говорит это наш главный враг всей
планеты може увидеть что концепция для
очень многих групп социальных является
неким
таким местом откуда они могут брать
какие-то идеи использовать их как оружие
против других социальных
групп и Ну это видно потому Олими
Старикова Фёдорова
самих либералов то есть они на
информацию саму информацию берут же
курсов берут информацию используют
против друг друга фактически вот если
говорить бессознательном перега друг
друга перега эти коллективные
области бессознательно Я так понимаю что
для все планетарной получается что
концепция выступает как
информация
какво
сама
кон обув Да они это смогут зачищать Что
интересно в образах это было
показано в фильме Москва
2017 есть такой фильм есть такой фильм
который рекламировал таким способом
чтобы вот только её не посмотре люди
которые понимают
ще Москва захваченная инопланетянами там
ну вот такой бред Ну всё это Голливуд
внутри нет Это связка А это интересно
Это
связка
наших
режиссёров и актёрского состава И Запад
и вот то что там показано в этом фильме
он заканчивается тем что на всех улицах
Москвы отсутствует
реклама просто чистая улиц без реклам
мечта ну его тяж он он очень сильно
напом наполнен символизмом и фильм Ну
необычны он прошёл мимо вообще очень
многих я не воо очень советую фильм Ну
вот в образной форме много чего
показывают такой фильм есть американский
он восемьдесят пятого как же его
называется что-то там иди смо
американский лузский когда он вроде
понимает что-то не так смотрят на
плакаты там там вместо рекламы Они видят
Ну они Они живут Не ну друго
[аплодисменты]
Моск 201 какой-то они среди нас типа
Москва
201 я могу я могу сказать
чем чем Россия страшна для Запада
Америки Почему они упор называют их там
уже мочат во всю эти самые мигранты а не
Россия враг поэтому надо
вооружаться
приоритетов самое мощное оружие Какое
мировоззренческое и для них
страшно то мировоззрение которое может
даже не есть а может прийти из
России Хотя они это прямо сказать не
могут но по сути это и даёт им право
говорить Это наш главный враг пока есть
Россия мы сво це воплотить в ми
сможем РОСИ либеральная во многом легла
под Америку вот
смотрите Вы не задумались над таким
вопросом почему В девяносто первом году
бо Ельцина залез на танк и триколором
стал размахивать Почему Триколор Ну было
Красное Знамя А почему вот ят беседовал
с одним Кто геральдикой
занимается готовил вот эту это же
геральдика Триколор двуглавый этот
мутант
цыплёнок Я понял что они не знают и
вдруг мне присылают картинки памятник
власову в Соединённых Штатов
стоит Хороший памятник флаг Триколор
рядом флаг Соединённых Штатов А между
ними вот этот
Георгиевский значит и
там написано Власов говорит Придёт время
на наше Знамя будет развиваться над
кремлём потом показывает как власовец
уже Дожил до наших дней и он там Вот
гонит это же то есть в ставке
Гитлера были
Американцы и когда появился Власов им же
нужен
Лидер
обясни Ну вот Германия там конечно и в
России мощная но Америка мощнее их
причем мощнее ресурсами
финансовыми мы можем купить всех
поэтому верьте будущее Вот То которое
вам указали потому что какой бы Власов
предатель не
был он бы не пошл вот
так российс Освободи
у всех наши Триколор Вот
и на Восточном фронте они воевали потом
их снимали с Восточном фронта Гитлера
и ему власову ещё тогда
объяснили что вот закончится это
столкновение порядок в мире мы
американцы будем устанавливать но Нас
устраивает только вот та росия кото под
этим
Ири
и то что американцы навязали хлам
навязали нам это Триколор этот главный
мутант который виде преданного Соф палок
был Почему что другого не
было эти
картинки для
ме были вставлены вообще образ
информации действует иногда больше чем
слова залез на танк это было показано в
никах за некоторое время
до Ну там Триколора не показы О он залез
на танка на бык
там Вопрос такой вот что если у нас вся
молодежь
обучится делать Какие
пикники
такие только с другим знаком с другим
знаком
Да хорошо
видение вот Володя Я думаю что тот кто
рисовал потому что уже же всё было
подготовлено это же за 2 месяца конец
июня 24 июль
август за 2 месяца это произошло
он считал это атно сферы но в
картинках вот
как
режиссёр
фильма красный отель точно считал АНО
сферы по сути в этом фильме сказано чем
всё
закончится причём самая сильная
информация когда автор не
осот Пушкин тоже не
[музыка]
осознавал
считывает более того он
считывателей лексике нарисовать
картинку Медный всадник без всадника А
стремена есть хотя он же прекрасно он
же потому что там же сидит Пётр I на
шкуре без стремян
значит он рисовал
невидимку А пикники если осознано это
делать Это будет слабее а если это
делать осознанно Это будет слабее Это
только не осознанно вот осознанно [ __ ]
пикники делали с Египтом Там они думали
тоже Ну и что кроме смеха то ничего не
вызвало А эти пикники очень
серьёзные
Ну я посмотрел ты отсканировал там ну
разрешающая
способность особо отличий
нет Так что вот боятся они даже не того
мировоззрения которое сейчас есть а то
которой возможно придёт из России тогда
конец всех всем их
планам наверное
Они прекрасно знают что на шестом
приоритете Россия на них нападать не
будет Хотя они всё время провоцируют вот
сейчас Асад может потребовать
американцев
убраться с-400 Там стоят а там очень
просто собьют -5 самолётов всё
американцы воевать с нами не будут они
уже давно никогда сами не воевали
последняя война которая во Вьетнаме Там
они встретились с нашими
летчиками Хотя очень много вьетнамских
лётчиков было когда их там массово стали
отбивать когда Ну там эти косоглазые ещё
там умирать за них
хотя полмиллиона ввели маленький Вьетнам
полмиллиона
армию вооружённые были до зубов я во
Вт
драли из
сайгона из Дворца Как наш танк т-34 как
проломил ограду Так они там на крыше
вертолёты цеплялись только чтобы рвануть
что-то творилось на
причале а уж Вьетнам не великая держава
это не Советский
Союз
совсем
Ну что ещё вопросы есть хотел бы
добавить Ну давай Меня 20 лет не был в
России я в 16 лет уехал вырос на кавка
то первый раз через 20 лет в Россию
сначала Москве были Ну и Какие
впечатления вот хочу сказать сколько лет
тебе было когда ты уехал из России а 16
ну вполне осознанный товарищ да то есть
меня бы вырвались такой среды е было выс
на Кавказе
Нальчике Понятно Вот я могу сказать
подтвердить 20 лет прошло это как
такой мощный класс информации Я там
впитался в эту ну как впитался я
прочувствовал прожил Понимаю люди мыслят
как теперь приезжая сюда я понял вот что
вы сейчас вот говорите что на первом
приоритете просто Запад это это бо
вому боишься боюсь А чего боишься что
такую гадину придётся то есть здесь
вообще
вот как сказать у
людей совсем другая душа то есть вот
здесь жёсткие немножко условия такие
более Ну как сравнить запа да Ну да да
Но душа намного другая добрее добрее и
свободнее там этого нет Там люди е там
всё Рассчитано за всё надо платить везде
Фени выкладываю теперь не ниге правда но
а как они думают выходить из
Евросоюза я говорю вот просто в среде
простых немцев Ну вообще они как они
относятся сами негативно вообще то что
они вообще евро но мы главные в
Евросоюзе Да но они все считают что это
для них лишь убытки что у них там даже
мы кормим там всех их да то есть и они
это все понимают но противостоять не
могут Ну или могут какие-то там планы но
они
как-то скли с этим Хотя народ это многие
понимают Ну я говорю что вот здесь
особенно Ну там есть одна какая-то
Сарова уних гот в красном платье которое
Меркель
месила как-то не знаю Она говорит
открыто
но не договаривает что-то может
но немцы среди народа Даже я сам
удивился последнее время с больше
интереса
России простые такие Я с одним на работе
общался я уже 5 лет телевизор не смот я
Говори понимаю что есть вот законы
второго Рейха они работают и Можно
например то что
немецкий из этого выйти но люди либо
боятся либо не хотят разбираться говорит
Все ну как он говорит что русский вот я
даже их люблю они должны прийти нас
освободить
да таких очень мало Ну появляются такие
типа карикатура русские Освободите нас
ещё раз да вот эти вот все программы
которые сейчас некоторые пытаются раз
это действительно просьба помощи масса
это не осознаёт им ВС равно ещ слишком
хорош Ну уровень жизни потому что самый
высокий они не пому просто пока они сюда
СМИ не приедут не ону не
поживут информацию даёшь Они часто
просто
посмеются ЕС
онино Они что это считают фантази они
считают за русс пропан думаю что это
через
телевидение не услышишь русском телеви
Хотя отчасти Да потому что всё
же
ру средства массовой информации им
приходится больше Правды
говорить поэтому часто совпадает
сейчас можно через туризм это всё
внедрять потому что сейчас поток
туристов
увеличи в Германии 5 л
Рух сравнить то я ду ду Я думаю приехало
2-3 млн Ну сейчас наверно слышал
информацию о 5 млн
говорящих многовато Мне кажется
чуть-чуть многовато хотя есть районы
городки где вплоть до 17 Оше
Милн 2 млн Латвия Литва грузины армяне
даже
уже грудине армяне ну их тоже считают
русскими там Не ну это понятно я име вду
что сечас больше чем наза потому что
армянский и грузинский всё равно там
никто не знает и латышского не знает и
эстонского не знает
Понятно Так ну что ещё какие вопросы
есть Игорь может ты хотел
что-то по своему пути иду
пока забивать ли кого-то на этот путь Ну
что я вот что я вижу Да что
самое главное что вот мы как белай
Гвардии Да
Булгакова господа а народ-то против нас
чтоб не оказаться в таких вот
обстоятельствах и как сделали большевики
посадили людей за
парка это не марксизм не Ну мы же не раз
говорим о том что как
тогда борьба с неграмотностью сейчас
надо добавить одно слово с
управленческой неграмотностью понимаешь
марксизм
вот вроде формально ушёл но ведь во всех
университетах на факультетах философских
преподают тот же
марксизм не марксизме вопрос это не
называют только но
Ферба марксизме можно как угодно
классифицировать это людям дали знания
такие которые они могли
воспринять вот я тебе скажу следующее
вот да идут на философский факультет
подают но я здесь на философском
факультете нашем после 2-3 лет Они
понимают что Никакой философии Нет есть
история
философии наука философии не
развивалась все эти годы вот так же как
фашизм победили на шестом приоритете А
на идеологическом приоритете нет иначе
бы не было то что на Украине и не было
бы Украин гово на фаши СХ фашистов полно
И со свастикой ходят и с факелами там
гово это дурачки Ну у нас дурачки сейчас
Элита много она вот н Путин очень хорошо
зачищает он выводит людей которые
неплохие очень неплохие по своим
внутренним качествам но они как дети Они
как дети Они ищут в церкви то чего там
нетт хорошее плохое вот
йы это желез и они не могут разобраться
у них нет методологии познания А что у
них мозги что ли отбил кто-то Да отбил
мозги алкоголь отбил мозги телевизор
отбил мозги те законы которые сегодня
людям отбили
мозги я вот человека смотрю выпивает
условно говоря не выпивает Вот давайте
ему какой-то серьёзный труд если он
выпивает почти бесполезно он его не
поймёт ему очиститься надо курит курит
Дану всё всё
не Даже женщин меняет и то и то и то это
можно отнести к такому наркотику
сбивает понимаете и мы с людям идём той
книгой как Сталин Да
люди Почему я говорю эти вещи
Да человеческом капита просто
грамотность и управленческая грамотность
Это совершенно два разных
уровня просто тогда же посадили За парту
Стариков старух колхоз
а сейчас их не посадиш
заче многих людей сегодня многих людей
Объясню
почему сейчас с ними надо просто
поговорить побеседовать А кто будет
беседовать молодёжи что он пойдёт к
старикам к алкоголикам Сталин же хорошо
сказал что вот у нас есть часть общества
которою надо давать там общий учебник
истории там общий учебник экономики а
основная масса нет ма работат трудится
воспитывает детей им нужно давать образы
им нужно давать Такую форму которую он
просто по времени своим возможности
сможет воспринять Сталин
боролся за короткий рабочий день он знал
день будет короткий рабочий то время
свободно чем-то занять
надо иначе пя треть году День был длинее
чем сечас но при при это зада кото
оставил Даже при тех условиях ших
условиях
ра поэто Сегодня мы можем сделать тоже
самое програ безграмотно рай день
сокращался
Находи
[музыка]
прох людей сегодня
вот внутренняя потребность Сегодня у
многих людей возникла потребность многие
люди бросили пить и мы видим сегодня
определённые результаты там то что
политика государства оформа в
резниченко есть она Дава сво результаты
люди хотят чего-то и они ищут простого
они идут в секты они идут в церковь они
идут в какие-то учения Они слушают тех
кто говорит простым языком что они могут
с принять мы не говорим этим языком
Почему
изначально это так а потом если уже се
дальше то я считаю не говорим Я хочу
поддержать Игор с что сегодняшнее
молодёжное поколение завязано на
образно видеоролики
видеофильмы Да
Миша
Здраствуй поэтому я
гово я е не вернулся
яж
вернусь
Позвони сегодня даже банальная вот вещь
да что люди настолько
вот те кто может даже и хочет что-то
создать Да выбивая в элиту Они настолько
попадают в эти вот сети они ещё больше
подвержены телевизору потому что это
создают Они думают что если ты это
создаёшь и ты смотрит и не попадаешь на
ту же самую ш если ты создашь эгрегор
условно говор шь в М не находишься
особенно находишься под влиянием других
эгрегоров Да это всё те вот поэтому вот
когда гово про тот же человеческий
капитал да Если появлятся сегодня окно
возможностей положить туда свои смыслы
они как туда корнями растут сегодня это
ниша создаётся ложим смысл
[музыка]
Веры Никакое войско не устоит против
идей время которое прило вопрос
толь эде
я
ложи ГТО
18 20 до
45 можно с как сторон наблюдателя можно
управлять Ну из них же и будут
управленцы
вырастать как
иначе было какое-то время что именно вот
нас это коснулось нам прям вот именно
почему именно мы какие-то ответ на этот
вопрос в том
почему вот то что созрело новая повестка
дня
Но почему воплощение в
России нигде не я был в Китае там был не
в Штатах ни в Европе нигде Почему именно
в
России
вот эта записка и написана там
рассмотрено X
столетие и ведь Россия по населению не
самая большая страна но тем не менее тем
не менее её
присутствие именно её просто присутствие
её потенциал интеллектуальный определял
развитие всего
мира и в первой
половине
летия а в 2
веке А в XX веке вот созрело Это новая
повестка дня её придётся двигать она
движется Потому что есть вот причины
объективные А есть субъективные то что в
России сыграли евреи деньги которые
давались на революцию это
субъективные объективно причина было то
что Россия встала не
развивалась это Стимул к Революции
хотелось бы без Революции н в Китай
обошлись без
Революции Хотя в Китае была революция Но
если бы не было революции в России не
было бы Революции ни в Китае ни в Индию
Ну ещё Да ещё один Фактор А ещё очень
важный фактор у людей стало немножечко
высвобождать время всё равно стало чуть
легче время то есть появилось Вы
посмотрите фильм интересный Михалкова
он по-моему вот сколько я анализировал
он не понял что он снял это солнечный
удар фильм не смотрели такой Михалкова
Да он буквально несколько лет назад снял
этот фильм плёл там чуть ли нел туда там
сюжет все фильма очень простой
показывают
офицера российской армии Ну иду царской
армия вот он показывает и этот Украина
Украина Да он стоит молодая женщина моя
и начинать с того что он стоит как
пленный соответственно большевики он
пленный и он вспоминает как это было Ну
как было он корабли как он пыл там
катался там по Волге у него там
появилась там женщина какая-то вот он за
ней там бегал и рядом бегал мальчик
очень интересный такой мальчик вот
мальчик который к нему подходил Всё
время говорил там ну Барин А вот скажи
там есть Бог или нет Вот там говорит там
говорят что там вышел что Бога нет И он
к нему постоянно ходил а он постоянно
отмахиваться не до него было это символ
элиты и народа мальчик постоянно за ней
бегал и мальчик Хорош он оставил часы
ему чтобы он его разбудил А мальчик Ну
что-то слу обстоятельства уже не смог
эти часы вернуть мальчик и он сел на
корабль а часы остались у него и у него
у этого офицера в голове что ну мальчик
курал часы к не жалко хороший мальчик ен
помогал там чем-то А мальчик со слезами
бежал этим кораблём зная где там завер
что он может там как-то докричаться
чтоб вернуть эти час народ был честны
народ обращался к элите Элита Дай знани
помоги те об этом скажу
проще летие власти
Романовых создала Вот в этой дворянской
лите иллюзию того что так будет
всегда даже в семнадцатом году всё что
показывать
кино всё будет
так крестьяне будут в умениях работать
они с этими деньгами поедут на запад
будут проигрывать их карты пропивать там
на проститутках всё и так будет всегда
этот это
нормально были Конечно отдельные
представители элиты но в целом-то элита
не выполняла своё предназначение Она не
занималась я считаю что вообще вот
смотрите фильм там там концовка очень
интересная Вся власть до сих пор у
народа если так разобраться Ну смотреть
то есть народ просто этого не понимает
[музыка]
Усть
вся так Ир не так Народ не ребнок
народ в целом на бессознательных уровнях
более зрелый чем
первое у власти иллюзия
чтом
а те сидят напрягают мы там законы это
ВС
но понимаешь
Если
ты придумал закон который не на пользу
народа народ всегда найдёт способ как
его
обойти В девяносто третьем году когда я
был на заседании института независимых
экспертов это было за
дней парламент
расстреливали
вот во время моего выступления спросили
Вот скажите как будет Россия жить по
закону или не будет причём спрашивали
люди один из Бельгии другой из Германии
Я говорю ваш вопрос
глупый говорит о том что вы никогда
России не знали в
России
есть
законы А
есть нет
закономерность как вот закон
альтернатива канон Нет не канон не
[музыка]
закон
нет что-то слово это
вылетело Ну
закон произвол
прово Я говорю вопрос вас глупый потому
что вы не в состоянии Соти вы не знаете
истории России вы не знаете психологию
России в России живут по произволу а не
по закону Это на западе по
закону вот если этот
произвол оформляется окорм ется законом
таким который в интересах народа он
будет выполняться работать если же этот
произвол Ну если он нравственный Вот так
он будет работать Если же он
безнравственный народ Фу на плюёт и
будет как жил так и жить
а кто решает нравственный и
безнравственный
произвол
законодатели Посмотри на них на всех
которые сидят в
Думе вот для
Запада справедливо то что по закону А в
России не
так у них есть понятие некой высшей надр
справедливости и Путин обратил на это
внимание Однажды он с этим выступил и
сказал есть он понимает
эти вот так открыто о них говорить как
вот мы сейчас говорим а почему об этом
нельзя говорить открыто тогда вы всех
этих
юристов А 90% у них евреи под зад ногой
бы потому что это
они создают по
произволу безнравственные законы и они
не работают аж как надо чтобы закон все
выполняли не будут
выполнять
вот там проб э обсуждаются они даже не
думают об этом Хотя тогда вот это был
дей
год 20 сентября пятиминутку по
телевизору по Первому каналу показали
моё выступление где это говорил а начал
я выступление словами тюва Нам не дано
предугадать Как
слово э
слова в конце X
века когда мир стоял на пороге смены
отношений талонов частот биологического
социального времени тогда же не было это
экрана Всё я развернул такую табличку и
все экраны и по телевизору показали и
успел сказать Вот тут жел тчев поэтому
не дано предугадать мы живём вот здесь в
новой логике и до тех пор
пока Нам не дано будет предугадать Как
слово наше зовётся в стране был есть и
будет
бардак в зале наступила тишина а там
были американцы немцы бельгийцы французы
там полно было
иностранцев Но тогда ещ понимаете была
Неразбериха в де ВМ году вышла мёртвая
вода я взял с собой 10 экземпляров
слева сидел Ефимов справа сидел
азербайджанец который оплатил дорогу на
этот А можно мне ехать давай Купи билеты
себе и мне и сразу мгновенно перерыв
после выступления и народ рылся А где
почитать
было 100 там человек 200 было вс бы
расхватали и потом через пару
месяцев мне звонок из
Брюсселя с вами говорит
помощник иль
пригожина знаете такого Да
знаю Он хотел бы с вами
встретиться Когда и
где
мас
Ну вот он
умер почему он сломался на определение
времени Он пытался по телефону со мной
обсуждать
если понимаете есть такие вещи пока
чётко не дашь определение то всё
зависает в состояни
определённости Я ему дал Он по-русски он
же
эмигрант хаоса Я ему говорю какой хаос
хаос тоже
упорядочен потом меня на дискуси по
пригожинские вещам в университет на
философский факультет
вытаскивали детский
лепет Вот зато как сидит Вот это здесь
кость вот мыс про детс леки ю е народ Я
сказал народ
поде есть вот две категории да те люди
ко народ Я говорю В целом мудр у Пушкина
есть фраза правду знают все запятая
кроме избранных очень глубокая избранные
- это Элита народ в целом всегда знает
правду его не
заморочиться но нельзя судить о народе
по маргинала которые в парке квасят там
эти э в карты играют это не народ
потом есть всегда некое генетическое
ядро
нации оно
неистребимо у него есть код
доступа вот эти песни которые я привёл
вот когда вы читали записку там доходит
а народ вспоминал песни Вставай сторона
огромная широка строна моя родная утро
красят нежни цветом
могли ли такие песни появиться во
времена монархии а ВС было и крем и
страна
огромная и на врага мо нет
почему это большевики
принесли народ воевал Великую
Отечественную за то чтобы эти песни Как
мечта воплощались бы в
реальность Так
ведь
дефективы они этого не
понимают Володин этого не
понимает правду знают все кроме
избранных если они посчитали что они
избранные им не нужна
Правда они гото себя
об там большевики принесли народу Да
большинстве с так и сейчас ты пойми
Игорь
ведь обучение
грамоте сразу появилась возможность ко
всей мировой культуре
присниться читать не только Пушкина
Достоевского он был недоступен там
Толстого тургеньева Ну и
Бальзака красную
гостиницу
не горю что всели Он и сейчас не
доступен пушки а он сейчас не доступен
Пушкину знаете где Пушкина хорошо читать
я м говор когда начинаем Пушкина читать
друзьями там бывает ещё г уедем
какой-нибудь в лес отключим от всего
сядем начинаем читать Пушкина Не потому
что он недоступен что он вот он лежит а
потому что он недоступен Что опять же
столько блокировок стоит прочитать
Пушкина и читать Пушкина это читать
Пушкина прочесть Пушкина это раз ве это
это раз
Ну
посмотреть
дете с на
поведение здесь детей и не детей есть
люди кото делают это осознано
ра з есть люди которые которые как дети
Вот например у нас очень многие
бизнесмены рвачи вот эти сегодняшние да
де денег наха пали вот накли денег такое
количество что они даже не тратят они
просто тащат тащат тащат поведение
ребёнка ребёнок игрушек набирает большую
кучу коробок с ними не играет но он мне
попробуй забери хотя бы одну игрушечка
эту визга Пиз будет всё у него это
срабатывает И вот во многом люди сегодня
Игор всё это извини ерунда я тебе скажу
следующее Ну мне приходится общаться И с
теми кто успешные там богатые я среди
них не встретил ни одного
Счастливого либо дочь наркоманка либо
сын спивается либо жена на это и
успешные но не счастливые Я говорю
сегодня о зрелости деньги не приносят
счастья я не говорю сегодня о
какая я гово что зрело Люде что сегодня
люди в бове свом они как дети и Эли Как
дети есть
токо с ними
доже
я
знаево сда многие вещи говорю поить Да
по
свое
Единственное что нет всё верно но что в
тебе есть слабое
место ты не веришь в
Народ а ты Подумай сам подумаю подумаю
Потому что часто те сентенции которые
вызываешь И хорошо что ты их откровенно
вызываешь Пома Вот да потому что ты
пойми такую вещь вот если я верю Во
что-то что произойдёт
оно и произойдёт по что мы верим то и
произойдёт
если ты не веришь в то что может
произойти оно не произойдёт мы это силою
нашей веры и мысли достигаем Знаете мне
интересно есть такой вот жизни феномен я
своё время очень долго пытался его
проанализировать ноной жизни
феномен я е Вот как раз в 2001 году
когда познакомился с концепцией
общественной безопасности я разобрался в
нём до того времени знаете он меня на
многие вещи наталки там на в церквях там
на молитвы там ещё на какие-то вещи я он
выражался в разных вещах Например
я ставлюсь учу билеты Ну сдавать
экзамены вот 40 билетов Я вы 21 у меня
попа если я вы
21 те которых я выучил не будет такого
что будет 19 я друзьям пока со мно учить
и посмотрим что у меня выпадет они меня
каким-то этим Да тоже считали Вот и вот
это может это хорошо Может это плохо Я
верю в то что если мы приложим свои
усилия это будет но если мы отсидимся я
к этому буду прича критической масс Ну
для чего мы собрались сегодня Этого не
случится чтобы научиться приложить свои
усили приложить свои усилия Я может быть
я не прав Может я Нетерпеливый где-то но
я если вижу что я могу повлиять очень
терпеливый Ты слишком
терпеливый вот если что если что-то я не
повлияют
наверно ну что все
вопросы Германии
как понятно всё всё понятно как говорил
товарищ Сталин за работу товарищ
[музыка]
да Что Ну давай давай не не
просто применять не так просто опыт
нарабатывать
Кто первый тому всегда не просто куда
идти это в
принципе ну это уже дорогого это да если
если Понятно Куда идти что же ещё иди
дорогу осилит идущий Вот то стоит на
месте
тот многие вопросы уже были отве и
неоднократно Вопрос такой почему вот
если Ну некие силы там глобальный
предиктор Они понимают что Ну скорее
всего они должны понимать что есть
какие-то некие законы которые ещ не
дасть закрывают эче Но если запретам
ничего не добиться рано или поздно
что-то произойдёт Почему ж тогда они так
ВС Бо я постараюсь сейчас кратко
ответить тебе
вот Представь где-то там 8000 лет назад
как вот я
представляю
какие-то после гибели Атлантиды спаслись
и оказались в
Египте их уровень и те кто был вте Тем
более они там ось повернули вот как
помните фильм какой-то имеете в
виду Земля скоро налетит на какую-то ос
это говорит актриса Ну
короче мы можем это про моделировать Вот
вы что-то знаете там вы хотите
донести а уровень настолько
низкий
поч как
коровы Что будешь
[музыка]
делать Я думаю что всё выстраивался
таким
образом они могли искренне хотели
донести А поскольку
Они обратно связи нулевые Ну ладно будем
выстраивать как бы
ВН а хорошо Ну
сейчас Т понимание значит они рано или
поздно будут давать дуну информацию
что нет ну сейчас тот проект который у
них а у них другого
нет вот как было в Атлантиде так то есть
получается это не Сами как сказать Ну
как это прямая связь родственники ан А
это уже есть какие-то там что ли вторые
третье ученики просто
Ну потом появился
Сократ который сказал что диалектика это
искусство постижение истины путём
постановки наводящих вопросов Это
огромный рывок
пару тысяч лет появился
гее который сказал а диалек это
логика
Урало конечно в процессе развития были
извращения
искажения
вопро
природ не я вопрос понимаю вот Представь
Атлантида неста эгрегор
сохранил даже этого
достаточно даже
это формиро я тоже Ну то есть я хотел
другой вопрос задать немножко Вот если
есть эгрегор вот России есть эгрегор
Запада Можно ли кто сильнее нет Влияет
ли игр запада на человека если он там
живёт то есть и как например Отключи не
влияние есть потому что эгрегоры они все
в на
сфере
информация тоже иерархи если мера
понимания она в Грегори существует там
на уровне алгоритмики значит можно
сказать что это
предопределено что эгрегор Запада там
или американский Ну это в общем-то
западные цивилизации он рано или
поздно Я считаю наша может быть такая
миссия чтобы там
разбавлять
Вот ты не задумался А почему так много
русских их сейчас и в Америке и в Канаде
и в Таиланде и во Вьетнаме
[музыка]
везде
так ребята уже
21 Давайте Хватит всё равно серьёзных
вопросов вы мне не
задаёте не серьёзно вы сами ответите без
[музыка]
меня Я считаю что
поговорили как говорил Пушкин впер и
гоно
N