тема лекции
понятие устойчивости
[музыка]
4 понятие
поднять его устойчивость
но как всегда прежде чем раскрыть новую
тему а понять устойчивости это записали
Так ты все внимание
договорились что слушай меня глазами
ушами тоже
сегодня Вы наверное поймете Почему глаза
потому что сказать Я сказал Не услышал
но вряд ли поняли
Но прежде чем
начать эту тему мы еще раз пройдемся по
тем новым знаниям которые вы уже
получили вы уже знаете о том что в
середине двадцатого столетия произошла
смена отношений талонных частот
биологического социального времени то
есть мы живем
в эпоху в период новый логики
социального поведения и вы теперь Знаете
в чем суть этой новой войны Ну по
крайней мере поддержанно представляете
Да
картинку которую неоднократно показывали
теперь Второй вы уже знаете о том
что существует два типа мировоззрения
мировоззрение калейдоскопа мировоззрение
вот прежний логики
мировоззрение
калейдоскопа было допустимо в Новый год
то есть мировоззрение кальтоскопы есть
предельно обобщающее понятие материя
энергия пространства и время
а новые логике социального поведения
предельным обобщающими понятиями
является материя информация и мира и вот
это самое сложное понять А зачем
собственно нужны вот эти предельно
обобщающие поверхности вот сегодня я
потрачу минут 15-20 чтобы в надежде что
вы поняли для чего это нужно
но вспомним прошлой версии она была
посвящена так называемому трем
категориям
без которых достаточно общие темы
правления без которых нельзя приступать
к управлению неважно чем управлять собой
своей собственной психикой
процессы
явлениями объектами это Вектор цели
всем Теперь понятно
это некое упорядоченность ваших желаний
Когда вы хотите идеальную управлять это
Вектор состояния это то что реально
имеете Вектор ошибки разница между
это понятно И вы все попробовали сами
Впервые на прошлом занятии
расставить
порядок приоритетов в своем личностном
векторе цели при выборе спутника жизни
мы посмотрим
потом я вам покажу что вот так как вы
расставили
вы мало чем отличаетесь От всей массы
молодежи которые есть на бывшем
пространстве даже Советском Союза хотя
вы живете в разных городах воспитывались
в разных семьях это
показатель того что вы не обижайтесь
только так из одного инкубатора
а вы все индивидуальности по крайней
мере стремитесь быть индивидуальность у
вас у всех есть потенциал от рождения
и одна из главных задач в вашей жизни
реализовать этот потенциал
поэтому мы будем говорить о том что
такое матрица судьбы как это Матрица
судьбы реализовать потому что к
сожалению удается далеко не всем и во
многом еще и потому
что нет
вот того понятийного аппарата его не
было никогда этому не учили не в школе
ни в каких вузах
а теперь я приземлю немножко
ситуацию
К тому же о чем вы хорошо имеете
представление все вы мечтаете
мечтаете осознанно или неосознанно у
всех вас есть мечты что собственно такой
мечты это есть мечты могут быть в
образах Как вы знаете что нет вещи без
образа то есть информации и мечты могут
быть слова Вот хотя бы мечтаете вы
мечтаете картинками образами А можете
мечтать
сформулируя эти образы в определённые
слова это коды мы с вами об этом
говорили которыми мы кодируем
еще раз запомните понятие
[музыка]
это образ
плюс код
код это слово так вот вы мечтаете кодами
словами и образами картинками образ это
есть информация
а теперь
Если вы внимательны К событиям
собственной жизни то вы должны обращать
внимание некоторые ваши мечты сбываются
а некоторые
вы никогда не задумывались А почему
отдельные мечты вашего чего-то хотите и
даже не высказывайте держите это про
себя это реализуется
а другие мечты
которые вы
иногда Настоятельно
не сбывается
вот мечтать надо
мечты это есть ваш
то есть что на первом прилете что на
втором что на третьем помним что
порядочность это порядок по отказу
отказывайтесь от самого мечты или от
того что вы хотите от вашего желания
которые не значимы а на первом месте
стоит самая значимое желание от которого
вы
не откажетесь до самой смерти вот есть у
вас такие желания если пока такого
желания у вас нет
который бы проходила
приоритетным за всю вашу жизнь это
значит у вас пока еще большие проблемы с
реализацией вашего потенциала который
вам дам от рождения
вот
были такие люди которые например мечтали
о чем-то самом детстве сбывались
например один из президентов Соединенных
Штатов он прямо писал Я с детства хотел
стать президентом стал
конечно этому сопутствовал очень много
всяких вещей но я хочу сказать
Как сделать так чтобы мечты сбывались
Но главное ответить почему одним
изначально доспехи почему одни мечты
сбываются
вот когда мы говорили о двух типов
мировоззрения мировоззрения калейдоскопа
и мозаики они определяются еще и чем
вообще что такое мировоззрение это
система ценностей ваших это так как вы
представляете Окружающий мир Ведь вы как
его Представляете как он строит
и это ваше представление о том а кто
всем управляет помните Булгакова Мастер
и Маргарите при разговоре еще раз
пилатом
сказал что здесь я захочу я обрежу нить
на которой висит сейчас твоя жизнь нет
и говорит о том что кирпич на голову
просто так никому не падает То есть
сейчас начинается с этим разговор
в научной лексике иерархически
всеобъемлющим управления Если для вас
такое иерархическое давление
факт реальности который принято давно
уже во всех цивилизациях одним словом
Бог
потому что никто не может доказать
существование бога но никто не может и
опровергнуть как бы существование Бога и
рано или поздно
вы над этим задумываетесь так есть Бог
или нет
Бог есть
на самое интересное что есть его и
доказательства
о которых пока то что я сейчас скажу
доказательства они у них денег
Дело в том что
изначально Бог
одному только виду на земле дал свободу
воли
свободу выбора
То есть если есть Свобода Выбора нет
Свободы Воли
нет человека если есть одна Воля нет
Свободы
Вот только этому виду поэтому многие
говорят куда Бог смотрит смотрите Что
происходит на земле люди убивают друг
друга но забывают
и
вроде бы он не вмешивается
в делах человеческих но это не так Бог
говорит с каждым человеком языком
жизненных обстоятельств
и вы он обращается к каждому Но не все
его слышат
потому что
то что с вами негативно происходит это
вам Напоминание о том что вы делаете
что-то не так
потому что бог предопределил для самого
себя нравственность А что такое
нравственность Вы можете четко сказать
это слово нравы но нравы могут быть
порочными
могут быть
хорошими
То есть у Бога Несмотря на то что он не
вмешивается
в дела человеческие есть некий план
который на языке богословском называется
промысел
так вот ребята есть
упорядоченность ваших целей такова что
не вступает в противоречие с этим
и главное доказательство бога бытия Бога
в следующем
познать его представить его Это конечно
не девушка с бородой кони уж понимаете
человеку не дано это надо выйти за
пределы этой Вселенной которая у вас но
опосредованно мы постоянно чувствуем Вот
это бытие Божие
вот главным доказательство следующее
рано или поздно когда человека протирает
и стоит вопрос о жизни смерти
каждый кричит почему-то не учил Ах Боже
ты мой То есть вспоминает Хотя говорят
и вы иногда в своих мечтах
обращаетесь к мыслях Нечто такое что
называется для вас Сверхъестественное
Итак Бог есть над Мирная реальность
а доказательство следующее Если вы
молитве но слово молитва совсем не
значит что вы должны там читать Вот
четко что там написано Библии там короны
всякое обращение непосредственно
уже есть молитва просьба молитва это
просьба вот если вы обращаетесь с
просьбой Богу
это может быть конечно в какой-то
традиционной молитве Православия
христианство или католического или
мусульманства
и при этом
при этом
вы соизмеряете свои просьбы
с теми возможностями которыми
Если вы внимательны к жизни то вы видите
как медленно но верно
обстоятельства жизни сдвигается в ту
сторону которую просит
другие доказательства
Если еще точнее сказать если вы живете
по нравственным законам
а если вы живете по нравственным законам
и начали стремитесь кто нравственности
которые предупредил для себя
и если вы просите еще раз говорю
соизмеряя со своими личностями возможно
то ваши мечты желания сбываются
можете это проверить мне лично за свою
жизнь
много раз приходилось такие вещи
наблюдать и вот в чем главная проблема
общения Бога
это общение абсолютно индивидуально
его нельзя повторить
его нельзя как
эксперимент физики поставить
никогда
не может воспринять эксперимент по
отношению к себе
потому что мы Как видим
ставить нельзя но нельзя пытаться
повторить
личностный опыт
ставить такой эксперимент кого-то то
есть бог говорит языком
и когда не слышат получается
неприятность у человека это говорят что
он вышел за пределы промысла А еще есть
понятие ущелье То есть даже если вы
ошибаетесь
Есть такое слово вам попускает ваши
ошибки то есть ждут когда Вы
подумаете и
исправите свои ошибки самостоятельно Не
забывайте что человек до нас Свобода
воли и Свободы выбор если Бог захотел
например все бы
существование его
но вот каждый из вас
слышит такой человек верит Бога или не
верит Бога
я вам скажу ребята
вот верить Богу совершенно другие вещи
что Вера есть в него но Веры Нет ему
Ведь вы в отца свою верите или отсюда
Поэтому вот первое С чего начинается это
вы можете замечать когда говорят он
верит в бога
это значит он не верит Богу
и второе если там где Бога называют
Господь
знаете что-то подмена отношения человека
с Богом Это кто-то вклеивается
Господь много
а бог один Бог один
слово религии в природе
связь с Богом может быть в рамках
различных конфессий христианской
иудейской
мусульманской буддийской
то есть очень много связей но
опять возвращаюсь
Почему
можно
и как резать Почему можно и как можно
реализовать мечту
для этого надо хорошо и представлять вот
эти предельно обобщающие понятия материю
информация Нет давайте задумаемся над
тем как скульптор делает свою скульптуру
Как он это делает он вначале создает
образ так
потом берет кусок мрамора
и этот образ начинает высекать
в этом куске получается
а как работать станок
он этот образ
Переносит на чертежи
выставляет размеры
на чертежах
размеры то есть меру был образ создается
мера
после того как на чертеже Все размеры
выверенные выставлены создается
программа алгоритм для станка с
программой управления деталь туда
заводится
и появляется
вернее болванками
так то есть смотрите нет особой разницы
между тем как
творить
инженер А теперь я вам расскажу
одну историю
в 2000 году
мне давали книги так называемого
сальбомы
это называется
это храм
мы просили высказать
отношения вот выйти
я много криков Прочитал но сказал до тех
пор пока не посмотрел в глаза этому
человеку и ничего
еще на раздельно вам сказать не могу
То есть это фокусник
Либо мы имеем дело
с какими-то явлениями очень далекой
прошлой культуры которая была на земле с
остатками
Ну и вот 2000 году
предоставилась такая возможность правда
до этого странно я встретился с одним
индейцем в поезде Он сказал что вам
предстоит май встретился поездка в Индию
Хотя я совершенно не планировал такой
поездки но потом вот так сложились
обстоятельства и Трое в составе
Мы прилетели
посольство
50 тысяч населения довольно симпатичный
в центре
Ну и
туда собирается так называемые паломники
так называют у меня не было никаких вот
не за не против я
не был как-то
к этому явлению специально подготовку я
решил Вот встретимся а встрече там очень
сложно добиться то есть Представьте что
со всего мира когда я попросил сказать
какие страны
представители каких стран присутствуют
мне сказали Легче сказать какими
присутствует то есть вот там более 120
одна страна присутствовала все страны
это 10 тысяч человек пять тысяч женщин
которые длительный процедура ночью
проходит
чтобы попасть в первые ряды потому что
приглашает сам хочет поговорить
естественно это может желание высказать
потому что
все одеваются
белые одежду очень просто
размещая размещается но очень простая
типа гостиница но не буду об этом самое
главное другом в общем задача была
попасть
Ну хотя бы в первые 2-3 ряда то есть
рядов таких там более по-моему сотни
храм огромный
продувается Петра Мино сделано
совершенно потрясающим великолепным
Ну и
Я своим товарищам сидел я сказал так
Вот вы поймите он это делает
14 или 16 лет чтобы мальчика
он ему уже 75 лет
Ему надоело это почитание вот Попробуйте
Вы каждый день каждое утро 60 лет
выходить к людям изображать себя плохо
естественно хочет человеческого общения
но когда человек поднимается
человеческое общение
Поэтому
он будет искать глазами
людей
которые считают его просто человеком
вот с такими людьми будет интересно
поговорить
а я постараюсь чтобы взгляд поймать
прихватить и все будет нормально
но самый трудное было попасть потому что
взгляд его старый человек устал и такой
вот килограмм на мне 45 весит сидущий
тоненьких в оранжевых хитоне с огромной
шапкой лицо негроидное волос
Ну есть некие технологии там
рассаживается колоннами простой человек
примерно 30 и как вот у нас в России Кто
говорит колонны тянет желе
из шапки Вот кто первый номер получает
тот и садится в первый шаг задача была
заставить
той колонии в которой мы сидели Это был
где-то 4 часа утра
дальше
много там всяких процедур сидеть надо
по-турецки это неудобно пол мраморный
Тяжело Ну ладно все это прошло
и наступает где-то
630 утра
зрелище потрясающее с вода услуги
расстилают красную дорожку вспыхивает
восход солнца мгновенно все птицы когда
живая поют огромные люстры представьте
себе храм дневной где-то порядка стали
метров
60-70 Вот все это ярким светом То есть я
не сказал только будьте внимательны
потому что вся вот эта подготовка для
того чтобы утратили самообладание
лучше думать о чем-нибудь
потому что вот поймать его взгляд и как
бы заставить его пригласить
и понять что же он действительно из
ничего делать
Ну и
Он медленно идет
перед всеми рядами
происходит что-то вообще это чувствуется
слово эгрегор слушай
агрегат
мысли наши они никуда не исчезают они
собирают собираются в некую целостность
которая называется эгрегор вот этот
эгрегор который в этом храме почти 10000
толпы вот чувствует что он давит надо
иметь хороший самообладание чтобы от
него отстроиться
и вот он идет и задача поймать его
взгляд а взгляд у него такой знаете вот
отсутствующий правой рукой
разбрасывает такой порошок под названием
и вот он уже к нам приближается Я
чувствую что не понимает никак
надо уметь
в этот момент он вздрогнул и глаза
опустил это всего даже не секунда доли
секунды Вот когда взгляды встретились
произошел
информационный контакт на уровне образов
я еще раз говорю вот информации
это очень важно но он прошел ему так
пошел дальше думает товарищи Он уже
прошел шагов 5 Владимир Михайлович
обещали
спокойно спокойно вот дальше девочки
самое важное раз взгляд
Несмотря на то что он уже не смотрит он
вот здесь на подсознательном уровне есть
контакт и надо вести его и вот я
взглядом стоп он прошел Пять шагов
остановился вернулся
Сколько стоит хотя хотел я понял
английский не очень How much То есть
хотел спросить сколько вас а там каждый
делегация Она
собирается группа там из России
родезии там Австралии и они закупают там
платочки на шее вот 7 месяцев там жили 8
человек
которые пытались они каждая утро ходили
и пытались попасть
семь месяцев они ждали Ну а
хотя бы прилетели я так шутка
спросил холмач
Вот с этого момента
все уже было сделано
кольцо
Золотое кольцо она упала чуть ли не в
обморок там флаг нему рыдала вот ну а мы
задавали вопросы потому что только что
Курск наш погиб Один наш товарищ а вот
мы то знали как он погиб хотели уточнить
а он если он все понимает он видел
кто утопил нашу погоду а он на каждый
наш вопрос отвечал tomorrow
и взял трубу только ты женщина
но я уже потом улыбался но он отдельно
со мной разговаривал спрашивал кто такой
чем я занимаюсь
после этого
были никому не известны к нам
после этого набежала там много
Советского Союза
Нам же обещали завтра
Иисус сказал один ждал этот умору 12 лет
то есть никаких преференций нет то есть
надо пройти все сначала Ну а я вот
Я очень люблю рано утром вставать
поэтому двое Ну пойдем идите А если
удастся меня пригласить и вот
и удалось
они Меня разбудили
я пришел
на этот раз он принял только троих
за 60 лет это как сказали впервые чтобы
от них людей
опять задавали вопрос он стал каждому из
нас
рассказывать кто у него жена кто дети
[музыка]
на второй раз у нас был переводчик
с мест
который был приближен И вот теперь я вам
скажу А вы по жизни Попробуйте вспомнить
это сказка бывает было два разговора
английским его родной
мы разговаривали в лексике был один
Поток информации А вот в словах был
совсем другой поток в это в глаза был
совсем другой Поток информации Я
передавал ему картинками то что я знаю
а он мне глазами отвечал о том что да
вот это я тоже знаю это для меня новое и
было как бы два таких потока информации
потом переводчик спрашивал а что это
замолкали целую минуту
смотрели Там в глаза так вот сидел в
кресле и
есть
[музыка]
была цивилизация такая Атлантида где
лексика не была развита книг Не писали
не осталось ничего а общение было на
уровне образов
высшего а остальные видимо какой-то
примитивный Вот примерно и дальше
произошло Самое главное
он хотел мне показать Я это понял
что не фокусник но я уже убедился он не
фокус что он из ничего
делает А я ему ну как бы в образах
рассказал Да я знаю как это делается
опять агрегатов
газообразная жидкое твердое все
переходит все из вакуума выходит
Я не словами ему говорил Я видел что это
понял но
Я приехал
Хочешь я тебе сделаю
и я
если до этого никаких фокус не был
фокусов не было то после этого произошел
некий фокус
я увидел лицо
75-летним старика ребенка 3-4 лет с
такими курчавыми волосами
вот когда вы будете родителями то вас
появится дети будут вам делать какие-то
безделушки игрушки
Вы должны быть очень к этому внимательны
Потому что если оттолкнулись Отстань мне
некогда вот такую реакцию на лице этого
мальчика я увидел
обиженного ребенка Ну как я старался для
тебя и произошло примерно так это в
течение может быть одной там двух секунд
вот так а потом улыбка так и дальше
произошло следующее
Он поднял руку мы даже не смотрел туда
было окно из него падал такой очень
сильно
и он закрыл глаза
Я понял что он делает он представляет
образ
потом
на ладони медленно стала проявляться
именно медленно кольцо
с изумрудом золотое луч света ударил в
этот Изумруд и даже все вздрогнули
потому что Луч попал Мне прям в глаза он
улыбнулся и сказал это тебе вот это
кольцо
Вот мы вчера с Алексеем направляли света
Ну и после этого мне стало понятно Как
он это делает но он никогда не сможет
это объяснить
Я знаю как это делать но не смогу этого
сделать Почему есть
советую вам прочесть
знал вот эти вещи насчет 400 насчет
материи энергии пространства время
информации нет И каждый специалист
пользуется своим понятийным языком
вот смотрите то что сделал
1830 году
в октябре месяце
четырехстопный я мне надоел
и пишет всякий
мальчикам Забаву пора пиво оставить
я хотел давным-давно приняться за октавы
Октава
это восьмерка
Я хочу приняться за процессы
которые связаны вечностью и в самом деле
я бы совладал стройным созвучием вот
единство матери информации меры это
тройной созвучие
пущусь на славу эти рифмы запросто со
мной живут две например
информации
и никто до сих пор не может расшифровать
А что это такое Пушкин написал потому
что
есть
если мы успеем весь материал во время
освоить
этот домиков
22 Октавии предисловием пишет на силу
тарифмачья безрассудный отделался от
всей октавы трудной то есть Пушкин видел
некие явления в том числе и будущего
образа
и придавал а образы Помните я вам
говорил
на бессознательных уровнях усилий
безрассудно это не значит что сошедший с
ума Он просто так выразил что ему
приходит образы и к вам приходит образы
на бессознательных уровнях психики
потому что вот это есть
жидкокристаллическая
антенна на 90 процентов 95 заполненной
водой вода обладает памятью
вот
я хотел Чтобы сегодня были фрагмент
фильма посмотрели как вода запоминает
хорошие слова и плохие слова
вода это компьютер
она обладает памятью и вы воспроизводите
информацию
как же делает он вот когда он был
мальчиком
ему это знание передал видимо один из
оставшихся жрецов Атлантиды там это была
не техногенной цивилизация они только
усилием воли как говорят и мысли творили
из ничего на самом деле все из вакуум
приходит и вакуум возвращается наши
древние предки знали что есть весь это
термин который назывался есть
Ясно
Если вы
задумаете какой-то вещь еще раз
обязательно будете иметь его
потом вы придаете ей меру но меры это не
только размеры
внутреннего порядочность вот здесь надо
знать Как расположены молекулы
это ну для рассудка и несопоставимы тем
не менее
была целая цивилизация Она погибла
Почему Потому что общество там было
толполитарное вот те кто умел это делать
внизу их воспринимали как богов
они свое знание естественно не
передавали
и Естественно
они научились то к чему сейчас только
наша цивилизация подходит делать
себе
заменить то есть они могли
восстанавливать органы
могли повторять себя клонировать
но такая цивилизация тупиковой то есть
какая-то группа людей становится почти
богами а остальные остаются безмозными
животными рабами и такая цивилизация
была уничтожена
это было где-то 10-12
но
отдельные представители
сохранились И поэтому они дали для
обыденного понимания только
материю энергию от одной и то же
пространство и время А это мера
но спрятали информацию и люди лишились
возможности Вот делать то что делает а
вот эти остатки в виде
он умеет делать но только типа между три
еще больше
вершине У меня еще была встреча с
китайской делегацией здесь в этих
коробочке хранятся культура двух
цивилизаций Это примерно два с половиной
девяносто пятом году у меня была встреча
с китайской
государственной делегации того как я
объяснил Какие в Китае
ближайшие 20-30 лет проблемы они меня
вручили вот эту медаль она очень
интересная причем Они поняли определенно
обобщающих понятием Они поняли что
материя состоит из пяти агрегатов
газ жидкой твердой и здесь вот у них
как одно переходит другое где личность
есть вот так ходить вы увидите я пущу по
рядам и посмотрим но когда я сказал
ребята
у вас Тупиковый ветви цивилизации Потому
что почему Аллах четверка здесь вообще А
у вас А у нас птица тройка
вот связь с ними продолжается много
происходит
Так у нас
вот если у вас возникнут какие-то
вопросы
потому что я понимаю что для многих из
вас не то что я рассказал это Никакой
Ничего
себе
есть много вещей в мире которые просто
недоступны нашему вниманию и тогда это
может вызвать
[музыка]
из интернета
последний гамбит
здесь
холмси Ватсон расследует события
получающие 11 сентября
здесь же есть описание давайте сейчас
сделаем перерыв
вопросы Подумайте Вот потому что больше
я к этой теме по крайней мере
Возвращаться не буду сейчас
я назвал тему лекций понятия
устойчивость какой бы представление
имеете Что такое устойчивость физики Вы
помните что Если на тело
воздействовать внешние силы
то тело будет колебаться до тех пор пока
не придется устойчивость
это называется устойчивость
из раздела не знал не знал ты забыл
так вот Я даю другое определение
это устойчивость объектов смысле
предсказуемости его поведения
в определённой мере
В смысле предсказуемости поведения в
определенной мере под воздействием
внешней среды внутренних изменений
управления
устойчивость объектов смысле
предсказуемости
устойчивости объектов смысле
предсказуемости поведения
в определенной мере
под воздействием
внешней среды
внутренних изменений управления
вот здесь это написано кто не успел
Запишите
устойчивость объекта
В смысле предсказуемости поведения в
определенной мере
Вот это понятие устойчивости Ключевое
Ключевое в том смысле
что если вы не владеете этим ключом вы
не войдете ни в один процесс управления
так записали все а теперь
послушаем
устойчивость по предсказуемости объекта
или процессом То есть если вы ведете
автомобиль это объект управления а рулем
делайте поворот влево а подвеска
автомобиль ведет себя непредсказуемо для
вас так и вы не управляете
так или так
любой процесс Говорят он непредсказуем
отношение сейчас правительство России
говорится оно
непредсказуемо то есть это значит оно
неуправляемо
есть понятие субъект мы с вами говорили
на первую лекции
Если вы хотите
быть субъектом
а не объектом
Вы должны понимать что означает
устойчивость по предсказуемости
вот автомобиль предсказуем по расходу
топлива
по состоянию двигателя он предсказуем по
состоянию многих деталей автомобилей он
непредсказуем по какому
поэтому
так и не так
и поэтому каждый объект надо
рассматривать по каким параметрам он
предсказываем его поведение А по каким
мне предсказуем
и
Вот это определение включает себя все
определения и дальше Мы будем когда с
вами
обсуждать мы будем говорить о том
просто устойчивость по предсказуемости
вот когда
нашего президента Путина спросили
каким даром Он хотел бы обладать
Как вы думаете он ответил
поэтому это фактор один из самых
серьезных управлений
вот в этом определении по
предсказуемости растворяется и
объективное и субъективные
вы всегда в той или иной мере
стремитесь управлять
своим поведением
посмотрим на эту схему
в русском языке есть такая буква ж не на
одном языке больше
фактически жрец начинается именно с этой
буквы жрец это тот кто
занимается жизнью лечением а не тот кто
живет
жреца папа отличается тем что нет знает
Как будет развиваться события времени
Я не понимаю что я впервые
заметки вот
это буква ж как бы показывает следующий
Вот это прошлое вот эта точка настоящая
А это будущее
о том что будущее будет вообще
с этим никто не спорит
вероятность того что будущее произойдет
равна единице
то есть мы знаем что будущее завтра
будет
Но какой вариант из всего множества Вот
как я вам показал реализуется
это во многом зависит от всех нас
Итак
предположим что вероятность того что
будущее будет она равная единица это вот
будущее вообще это все возможные
варианты будущего
и есть Так называемая
Теория вероятности и мат статистика
которая вам придется еще изучать
математической статистика дает Вам даст
вам возможность рассчитать все прошлые
варианты
и выйти через теорию вероятности на
вероятностный вариант будущего если
посмотреть
природе существует закон нормального
распределения вот все возможные варианты
распределяются по закону нормального
распределения то есть варианты
вероятность которых тысячные доли
единицы
а есть
этот вариант принесуется
для того чтобы
реализовать вот такие варианты они могут
быть очень хорошими но для этого нет
ресурсов
есть понятие вероятность
реализации будущего вероятностные
предопределенность
Вот давайте запишем вероятность
резакции будущего
невероятностные предопределенность
вероятность реализации будущего И
вероятностные предопределенность вот чем
они отличаются поставим точку
Постарайтесь понять
вероятность самореализации без
вмешательства субъекта
самореализации какого-то варианта есть
вероятность
вероятность реализации будущего а
вероятность не предопределенность всегда
как бы таможенный на психику управленцев
вот в этом и проявляется личной истории
Вот давайте что лучше было понять
возьмем такой пример
Россия и Германия
тридцатые годы
Многие считают
что стали Гитлер
занимались одним и темно создавали
тоталитарные государства Так вы точно
так же считаете это управленцы
одинаковые
А в чем они отличаются друг от друга
задумались над этим
я тогда наводящий вопрос
мог ли могла ли такая
прийти к власти при всех возможных
условиях в России тридцатых годов
и наоборот Могла ли такая личность как
стали прийти к власти 30 года Германии
Нет это невозможно
а почему
сейчас у нас часто пишут что Германия
30-х годов
а в чем разница
и тем не менее чувствуете что была
разница
вот теперь когда вы знаете что такое
вектор цели Вы можете
Ясно сформулировать что цели были
У руководства Советского Союза
совершенно отличные от цели которые были
У руководства Германии целями
Советский Союз никогда не собирался ни
на кого нападать
вы скажете А как же война Финляндии Вы
скажите а как же раздел Польши Литва
Эстония
но Вы хорошо знаете истории того времени
что Советский Союз пытался всеми меры
предупредить
Хотя уже знал что ты как готовит войну
против Советского Союза
всеми меры не хотел предотвратить
мировую войну но Гитлер
финансировался Америкой и Англии и
Германии и готовил в Германии готовилась
к войне именно ее специально толкали на
экспансии в сторону Востока Советского
Союза Это так или выяснять
вот в этом и отличие
а теперь
вероятностная
предопределенность всегда связано с
психикой определенной Личностью вот
смотрите
85 году власти в Советском Союзе пришел
Горбачев
цели были декларировались одни
и он же не говорил что мы разрушим
Советский Союз что мы уничтожим контакт
он говорил о том что он хочет
Социализм с человеческим лицом
а что получилось на самом деле это само
собой получилось или человек
декларировал одни цели
а действовал по умолчанию по-другому так
и не так
вот опять этим же отличался
стали никогда
не декларировало одно действовал иначе
потому что свою программу написал
18 лет в стихах
вы знаете эти стихи
способны ли кто-нибудь
17-18 лет сегодня так задумался
на происходящем а дело Он от дома к дому
стучать чужих дверей со старым дубовым
пандорию с нехитрые песни
а песни его от песни Как солнечный зуб
чисто
сияла великое правда
возвышенная мечта
сердца обращенные камни
в стоянки
многие
забывшие Бога
имевшие в сердце тьму
и вы знаете когда он умер осталась у
него
две шинели пара стоптанных соков а его
дочь Светланы когда поехала
за рубеж и Пыталась найти какие-то
деньги не нашла Я думаю что многие из
вас Которые теперь очень
практичный враг
имел возможность столько урвать себе
они воровал
Но это опять определяется тем Какие цели
ставить человек
они делизм столько плохая и эгоизм
разрушительный по жизни я никому не верю
я ни во что не верю я стою только сам
для себя
вот что пришло на смену и вас к
сожалению
[музыка]
жить по жизни только для себя
но человечество
и сейчас
как раз проблема состоит в другом
Как нам
всем вместе
сформировать будущее
следующее что я хочу вам сегодня донести
это чем прогноз
отличается от программирования вот когда
вам дают по телевидению по радио
какие-то прогнозы можете отличить это
действительно прогноз и ваша психику
программирует
[музыка]
Есть слово такое развлечение
никогда не слышу
тогда расскажу один миф
Вы знаете что в Греции были мифы
есть такой миф об эдипе когда-нибудь
слушали вам мифологию преподавали в
школе
нет
[музыка]
но когда историю проходили обязательно
должны давать
им
[музыка]
так вот
есть Миф аданая это вам наверное
Греции управлял всем институт оракула
две с половиной тысячи лет
он давал предсказание
например
Греции было много маленьких
и было такое царство
и
дельфийский Оракул
что он погибнет
что сделал агрессии
у него была дочь Даная Он взял и её
упаковал медную башню Чтобы никто к ней
не проникл но в соответствии с мифом и
проник
Зевс в виде золотого дождя видели
картину Дана
а история знаете Дана
боюсь ты не знаешь
Вот только знаете что проник в
результате родился сын который назвали
Персей
греческий герой который совершил много
подвигов
Почему Потому что
и бросил море а дальше как в сказке
и потом приехал
на Олимпийские игры
во время метания диска
соревнования по метанию
а теперь я вам скажу С чего началась
Перестройка и почему надо знать
В девяносто пятом году 85 году
в 85 году в газете труд
наоборот наоборот
85 году в газете труд на День Победы
Как вас зовут
Это фотография
советских времен
9 мая на сороковую
и вот здесь на этой фотографии видите
вот этот Горбачёв выступает А вот здесь
получается
Но я
это как вы сказали мне этого слова вашу
не верю а газету верите
Но это же газета это не язычество
а это чудо посильнее того что я
рассказывал
эффект
тогда
имеет газету у меня была такая
возможность
это просто мы тут наложили
Ну да как Примерно сейчас
[музыка]
Владимир Михайлович
что руководство будет
страна будет разрушена
в таком в принципе быть не может
Это зверь чудо кстати
но все кто так считали миф не знали
тем не менее это произошло это было
предсказание не в словах А в образах
Информации картинка
это все к тому же что мы сегодня
пытались с вами уточнить Что такое
предельно обобщающее понятие как
информация слов нет одна картинка и
думайте что хотите
и тогда
Я дал еще одну картинку сегодня не
захватил и
потом Как развивается событие
в следующий раз принесу пока вот при том
развитие
финансовой системы государства разрушено
А это знак того что государство будет
разрушено Вот этим этим полудурком
потому что
Как вы думаете кто это сделал
теперь стоит
у Пушкина есть такое изречение написано
тридцатом году проведение не алгебра он
человеческий в простонародном выражении
пророк алгач он видит общий ход вещей и
выводит из зоны глубокие предположения
зачастую подтверждаем время но
невозможным определить случая мощного
мгновенного поведения
давайте это запишем
проведение и алгебра
проведение не алгебра
ум человеческий
простонародном выражение не Пророк
алгачик
он человеческий выражение не пророк а у
ганчик
он видит общий ход вещей
алгачик он видит общий ход вещей и
выводит из оного глубокие предположения
и вводит из оного глубокие предположения
он видит общий ход вещей
и выводите зону глубокие предположения
зачастую подтверждаемую времени
оного раньше так говорили
1830 год
глубокие предположения
зачастую подтверждаемый временем
зачастую подтверждаем времени
но невозможно мы предвидеть случае
но Невозможно определить случая мощного
мгновенного орудия поведения
но невозможно ему предвидеть случаи
мощного мгновенного орудия проведения
но Невозможно определить случаи мощного
мгновенного орудия проведения
Я сегодня приготовил вам много картинок
и хотел их рассказать но судя по
настроению
некоторых студентов которые меня
спросили А для чего вообще
Я хочу чтобы вы научились видеть общий
ход вещей
и выводить из него из этого общего
глубокие предположения то есть научились
предвидеть
и так строить свою жизнь чтобы не
наступать постоянно на грабли
не получать полбу регулярно
далее что часто бывает верным с вами
почему бывает
Потому что жизнь вот здесь смотрите это
практика
однозначного осуществления множественных
вероятных
предопределенностей мы с вами говорили
вероятность события это самое реализации
его а вероятностное предопределенность
это вероятность умноженная на психику
личность
вот математической теории вероятности и
математической статистика
они занимаются управления
но всякая модель сталкивается
психическими возможностями конкретной
личности
поэтому процесс управления всегда
конкретен
этими вероятностным предопределенностью
Потому что всегда есть некие личностный
Аспект то есть индивидуальные
неповторимости
Но это конечно выше один руководил
рейхом А другие русские цивилизации
так вот Теория вероятности и 20
статистика не слепы по отношению к
личностям аспекту управления они не
вникают
кто вы есть каждый если у вас
индивидуальный подход
им это как говорится до лампочки
но тем не менее
вы занимаетесь управлением самим собой а
если вы Растете кое-что реализуете и
освоите знаниями Вам придется
столкнуться с тем и заниматься
управлением корректиром
какими-то объектами там не знаю сам
поздно
сельскохозяйственные предприятиями это
зависимость от того какие цены
выстраивают и вы увидите вы столкнетесь
с самим направлением процессами
направляем Вы сталкиваемся психикой
личности которые участвуют в этом
процессе и от того как вы наладите
в отношении в коллективе будет зависеть
эффективно будет ваша проблема есть или
нет
вот у нас осталось 10 минут
спокойно спокойно за три минуты как раз
оставшийся Я попробую показать вам фильм
который обещал сегодня
я вам говорил что вода обладает память
зависимости от того какие виды слова
говорите и даже думаете меняется вода
она становится либо разрушительным либо
[музыка]
[аплодисменты]
поскольку во всех случаях и музыка
имейте ввиду что ваша голова происходит
[аплодисменты]
[музыка]
вот что с вами с головой происходит то
он слушает рост
вот этот Калейдоскоп и формируется такой
метод
[аплодисменты]
еще Легенду что сейчас готовить
смена Когда меняется Вот и помните вот
сейчас это легенда здесь производится
Если вы запомнили что я рассказал вы
увидите как неправильно
ее здесь протрактовали а если не
запомнили Объясните к этому
легкомысленно если вы считаете зачем то
для вас что я
[аплодисменты]
помните
[музыка]
[аплодисменты]
вот я уже вижу то внимательно
[музыка]
[аплодисменты]
вторая часть мозга так он не вылил
её
считают
старой воды так еще кто его считали
сумасшедшим потому что он не пил
воду
самое главное Ложь которая здесь что все
сошли с ума этого нет
Вот почему я говорю надо быть очень
внимательным потому что я рассказываю
и те кто спрашивает зачем все это чтобы
вы Я хочу научиться видеть так
называемый Пушкин назвал общий код вещей
и выводить из зоны то есть предвидеть
некие
ситуации которые могут реализоваться в
вашей жизни
и в личностно в том числе Всем спасибо