главный глобальный вызов - это само
человечество то есть его трансформация
Поэтому с путями преодоления очень
сложно мы не сознаем собственного
изменения и говорить о преодолении На
мой взгляд это забегать вперёд сейчас
стоит две задачи первое осмыслить
происходящие перспективы Но для того
чтобы их осмыслить комплексно систем
придётся реконструировать общественные
науки как таковые и по крайней мере
создать свои то есть вернуть их в
состояние инструмента познания
преобразования мира а потом на основе
осмысления создать субъект
стратегического действия по курсу
который уже сможет менять мир грубо
говоря новый проект энциклопедист
который переживёт нас и сделает мир
таким каким мы его хотели бы видеть
базовая тенденция сегодня - это
во-первых разделение и во-вторых
архаизации естественно что не тесно
связаны друг с другом причина новые
технологии они изменили предмет труда
развернули человека от изменения мира к
изменению своего восприятия этого мира и
сейчас занимается человек занимается не
свойственным для него делом на
протяжении всей всей своей истории
человек менял Окружающий мир и
приспособлен к этому и социально и
психологически Да физиологически отчасти
А сейчас он от привычного для него
действия переходит к не привычному и
несвойственно ему занятию менять своё
восприятие плюс к этому новые технологии
соответствуют нку его ликвидируют а снм
они уничтожают у человека в привычном
понимании потому что последние 300 лет
это развитие всё-таки в рамках рыночных
отношений Какие основные изменения
происходит первое трансформация личности
а люди переходят к прямому хаотично и
без заметных усилий потреблению эмоций
из сети уже психологи отметили что это
ведёт к изменению личности личность
становится пластичной в не утрачивается
вная структура потому что структура
личности там ценности характе прочее
создаётся сознательными усилиями
достижению цели Араз сознательных усилий
острый дефицит Они просто не нужны для
получения эмоций из сети возникает
мозаичность восприятия и мозаичность
формирующаяся в сознании картины мира то
есть от клипового сознания мы переходим
к Клико
сознанию происходит массовое жертва
своими интересами ради получения
новых
[музыка]
изм ВП собственно ги покат кон матев
люди СП рядом отказываются от
дискомфорта связанного с переездом
предпочитая погибнуть под
бом снижение способности целеполагания
кото наблюдается сеча у человека строго
говоря это снижение
разумности потому что критерий разума
це регулирование организма
осуществляются усно гормоны А у человека
сверху накладывается целеполагания тот
самый разу соответственно ослабление
целеполагание Здорово сдвигает баланс в
сторону животного начала они это
констатируют и говорят что возможна
такая некоторая
тенденция дальше новые технологии
позволяют менять самоидентификацию
человека изменённый человек потребляет
по-новому тем самым он создаёт новые
рынки тем самым особенно в условия
кризиса бизнес оказывается заинтересован
в изменении человека мы это называем
очеловечивание Дета здесь причина
ценностного разрыва с западом который
случилась у нас осенью тридцатого года
западная цивилизация существует ради
прибыли Когда возникает потребность ради
прибыли извинить человека Люди не видят
здесь никакой ситуации выбора какая
разница я пишу синяя ручкой или Красный
если красный будет эффективнее буду
брать красную ручку а не сию Мы тоже не
заметили выбора потому что наши
цивилизация при всех пороках и
недостатках существует ради человека и
мы стараемся его сохранить
мирового сиго нного конфликта задо зат а
мыс зава перед западом здесь есть
пробле ради прибыли больше не может е
получать возможно Запад цивилизация
утрачивает
с
он подчиняется неблагоприятной среде А
это игроков
вот нут это вечное царство
Израиле
вот оно находится не в государстве
Израиля оно находится в Лондоне вот
называется группа или мы
вот виндзоров ских Чарльз там значит
Эндрю Вот и СРО Вот это общество серо
Пилигрим и так далее и так далее
Начальница у них Значит Королева ца
вот ну второй значит игрок - это значит
орден они строят новый Велон орден - это
Неа коны это Иллюминаты значит
американские ельский и вот это второй
игрок третий игрок - это общество да
Значит это Ватикан мальтийцы
тевтоны это великая Евразия от или
Великая Европа вс-таки Великая Европа от
лисабон Владивостока четвёртый Суфи они
строят новый халифат пятый драконы они
значит строят датун шестое - это
вот Великая
Евразия вот
Ээ это значит те которые имеют а
каббалисты нет нет Великая Евразии - это
не крат - это не каббалисты всё-таки Нет
ну каббалисты да вот Великая Евразии -
это каббалист но но представлено они
Хаси вот да то есть если говорить А кто
это такие значит каббалисты где мы их не
видим их там всего 36 человек значит
которые владеют ключами от неба и0
36 да которые значит Ну это поса опять
по пото они так раз ещё более невидимы
когда вы
говорите Ну вот значит Ну а как быть
значит вот они играют А где мы нас нету
вот говорят нету субъекта Ну есть или
может быть субъект игрок дублёр Вот
который можно сказать Ну спасибо Каси
поработали вот поскольку никого не было
значит вот вы тянули А теперь вот
народилась не политика мы можем вместо
вас сыграть вот значит называться будет
наш проект Новая рда вот не
нравится не любите Вот значит как этот
путь Победы путь Победы - это у нас
мавры почему потому что удар наносить
некому вот а перехват энергии противника
возможен у нас даже есть Мар чёрного
пояса по значи перехвату мягкой силы ддо
этой путь Вот
значит как же этот самый собственно
говорят перехват может осуществляться
форс-мажор преодолимы силы Вот это битва
конца Вот субъекты те которые есть те и
субъекты а субъектов Эх четыре значит
они
совершенно
Ну скать Ясно различаются опять же
различаются по силовой составляющей
значит
росгвардия
данные
полиция тюремный стражи МВД значит
росгвардия - это силовая составляющий
Большевиков Ленинцев у них есть план это
план значит царь Салима Вот это и есть
собственно говоря те которые должны
побеждать Вот почему у них всё есть и
план
Есть люди
есть составляющая сило
каббалисты Ну да да это они больше колец
Они же есе они же каббалисты они же то
что сегодня происходит в Соединённых
Штатах Америки и в мире это один к
одному по механике наш кризис
восьмидесятых годов Ну собственно
начался он у нас в начале шестидесятых и
носил у нас
поэтическое название падение фонда
отдачи вот один к одному Да если Вы
посмотрите фонд отдачи американцев то вы
видите что у них
эффективность капитала Пада вот тот же
самый кризис связанный с тем что
капиталистическая модель предполагает
Как как имманентно составляющую
расширение
рынков по банальной причине что
капитализм отличие капитализма от
феодализма принципиальное состоит в том
что расходы на
инновации включены
в
в себестоимость произведенной сегодня
продукции мы покупая сегодняшний товар
автоматически оплачиваем затраты на
инновации в результате инновации нужно
соответственно
продавать вот это
вот проблема которая висит домовым мечом
Дело в
том
управления экономикой обеспечивающей
экономический
Уважаемый Пётр Адольфович говорил о том
что у китайцев не сейчас а вообще есть
такой механизм называется азиатский
способ производства не могу не
согласиться есть только одна проблема та
же сама азиатский способ производства по
определению равно её дальше двигать
нельзя а новой нету технически как она
должна быть
устроена ни у кого
не значит А нужен ли рост
некто не сказал что что нужен рост не
нужен
спа вот проблема состоит вот в
чём Что мы
сегодня находимся в
состоянии грести в том
уровень жизни населения превышает
те возможности равновесный который
имеется у экономической
модели всего мира западо запад со всеми
де Да если мы посмотрим на восприятие
собственно американцев тете Кто
управляет финансами в Поня что на всех
дене нехватает
выкинули страны Брикс и те кто к ним
входит и сделали две соответственно два
партнёрства атлантическое
Тихоокеанское экономический смысл этих
партнёров совершенно примитивный это те
страны которые будут получать свою долю
от эмиссии доллара А вот остальные не
будут
получать но уже даже на стадии
оформления этих партнёрства пока они
оформлялись стало понятно что даже на
них денег не хватит и появился Трамп
который сказал деньги надим вобще Ника
вот значит линия на схватку между
финансиста которые были главными
бенефициара стимулирования спроса
начиная с 1913 года а в тринадцатом году
создана ФРС И с чего по сорок чей год
эмиссии поддерживали только банки с
сорок чего бредская система по год
поддерживали Роме
банков е
и значит расширение сферы оборота
доллара это вот бредская модель МВФ
мировой банк ВТО и так далее с сет
первого года началась прямая эмиссионная
поддержка частного спроса отсюда
собственно Он и за этот механизм был
остановлен в 2014 году и сразу мировая
финансовая система попала в ловушку
ликвидности значит эту проблему решали
разными способами у нас е решили так ну
собственно вот поскольку основные
резервы денег это капиталы которые
которые находились не в долларовой форме
Значит у нас их выкачали через резкую
девальвации ускорение оттока
капитала Получи указания из туже чит мы
видим декаб
горо
теги или
концепция Я думаю об этом не знает сам
Путин меня как-то раз за границе
спросили А кто такой Путин Я говорю он и
сам не знает кто он такой он инструмент
решения тем не менее глобальных
проблем так вот есть Запад как западная
цивилизация со своей концепцией
глобализации есть Восток
если для всего Запада это Западная
Европа штаты Значит некоторые страны
Южной Америки там Канада
Австралия есть Восток Восток неоднороден
сейчас лидером является Китай там Япония
там и все страны исламского
региона когда ислам пови перво что он
Обозначил что Судный процент неприемлем
с точки зрения религиозных догм и на
этом сейчас идёт
всевозможной пока не с зем не
соединяй
поэ
територии
Росси
запросто можно соотнести с востоко и
западом по населению
Да На востоке только Индия Китай почти 3
милда да и Запад больше миллиарда но
плохо или Это хорошо есть потенциал для
развития
обязательно вот столетие Мне много
приходилось бывать в восточных странах с
президентом
беседовать Все говорят штат России ждут
новую глобальную повестку дня ни Восток
ни Запад её предъявить не может и Хотя
[музыка]
Китай в
эм это не новая глобальная повестка дня
Итак Россия должна заявить новую
глобальную повестку дня она готова вот
Михаил Леонидович говорил о том что
модель либеральная не
работает надо создавать новый модель но
для этого в начале язык надо вот
да концепции общественной безопасности
предложен новый понятийный аппарат
достаточно об ри управления кризис носит
суго ционный эфект то есть мае изменения
могут вызвать очень большие как
катастрофические для нас изменения так и
положительные изменения есть если это
особенность правильно
использовать то можно по крайней мере
Изучить
и системно
изложить бирн страте когда
из этого кризиса можно выйти без
режима глубокого опушения
э в чём э на мой
взгляд наиболее болезненное проявление
кризиса это деградация социума то есть
внешнее проявление деградация социума то
есть человечество в том виде
самоорганизации котором Оно ещё недавно
легко существовала
теперь с трудом существует его раздирает
противоречие это на личностном уровне на
уровне семьи социальных групп и всего
человечества в
целом
второе проявление кризиса -
это ресурс на ограничение земли больше
не могут обеспечивать существующие тип
взаимоотношения людей
земли попросту Такой тип эксплуатации
ресурсов которые мы используем
они себ жи И если мы не найм способа как
этого
избежать так называемая конкурентная
борьба за ресурсы очень скоро
превратится в войну за ресурс что в
отдельных регионах мы
наблюдаем как я уже
говорил в основании возникновения вот
этого цивилизационного
ри если одним словом это
выразить То
мировосприятие которое свойст сегодня
человечеству перестало вписываться в
книгу мироздания
Бога если мы не задействуем
дополнительно свой потенциал восприятия
у человека есть
ист ривали то нам не избежать очень
болезненных перемен тогда будет
действительно обрушение и система
перейдёт на новый усто устойчивый
уровень через обрушение
но учитывая что Осознание человечества
растёт по
спирали никогда ситуация не возвращается
назад то есть всегда происходит некий
качественный переход и я думаю что если
качественно правильно перехода не
произойдёт а будет обрушение то скорее
всего тот тип цивилизации в котором мы
живём
просто исчезнет Бог его просто уничтожит
тем более такой на земле уже
неоднократно наблюдалось
и в этой связи Я бы хотел обратить
внимание на то
что
ключом ключ выходу из того
наблюдаем стратегического тупика
находится у
России поскольку Россия является главным
катализатором предстоящих перемен как
худшую сторону так и лучшую сторону если
Россия выполнит своё предназначение то
мы впервые сможем продемонстрировать
миру тот тип мировосприятия который
будет востребовано всеми