Я хотел бы
обратиться
сегодня в преддверии Нового года
ко всем кто стал на путь человечности
То есть как теперь говорят сторонники
концепции общественной безопасности
есть кто знает о концепции есть те
которые
уверенно стали на путь к человечности
но прожили очень
сложный и
необычный 2014 год и многие сегодня
думают
о том Каким будет новый
2015 год
я говорила о том что 14 год 13 году о
том что 14 год будет совершенно
необычным в том смысле что всем будем
жить в другом мире
это действительно так
сейчас мир стал другим и государством
Россия уже не там которым она была
В тринадцатом году
в чем же новизна
сейчас четко обозначилось противостояние
двух цивилизаций
Западной и русская
Но кроме этого
русской цивилизация Надеется на союз с
Восточной цивилизацией
лидером который является Китай
Запад
уверенным в своей экономической
финансовой
военной мощи
думать что он будет доминировать
еще многие десятилетия мы считаем что
это не так
потому что
доминируя в экономике финансах или по
нашему на
четвертом пятом шестом прилете Запад уже
проиграл войну на Первом
мировоззренческом методологическом
одна цивилизация другой отличается день
и любой без всякой науки понимает
разницу
именно в этом смысле между востоком
и западом между русской цивилизацией
Восточной и Западной цивилизации
Я хочу пожелать всем
участникам движения концепции
общественной безопасности
чтобы новым 2015 году
у людей появилось
уверенность в будущем
чтобы все конфликты которые
стали
доминирующими у нас особенно на юге
они разрешились
русский и украинский
и вся проблема в том что
Украина так не смогла
за 203 года своего так называемого
независимым существования
создать свою государственность
мы об этом уже не раз говорили
обрести государственность
мало одного желания
мы считаем что Украина утратила свой
суверенитет но зато появилась на
юго-востоке
Украины
общность которая начала строить свое
государственность мы желаем ей в этом
успеха не совсем не заинтересованы в
расколе Украины но есть объективные
процессы которые
идут независимо от желания многих людей
они связаны с мерой понимания общества
и
одна из главных проблем
России сегодняшнее время это либерализм
мало кто знает
за что
в Древней Греции был приговорен к смерти
Сократ
в Древней Греции были так называемые
софисты это те кто могли
доказать сделать семью больше
доказательств как про так и контуры
а Сократ
учил молодежь диалектики то есть умению
ставить адекватные жизни вопросы и
получать на них ответы
потом у нас в конце
начале XX века появились троцкисты
современные либералы это
Президент наш правильно сказал мы же не
троцкисты
Вот это противостояние либералов
которые очень рассчитаны
интернет-сообщество
в том чтобы в России
был такой
и рассчитывали они
что когда
интернет-сообщество достигнет 50 и более
миллионов а сейчас оно составляет у нас
более 80 миллионов И большинство из них
молодежь
то молодежь как и в странах
Северной Африки ближнем Востока
пойдет за либералами
но не просчитались
Прочитайте стать уверенностях
Федора крашенинникова где он
с ужасом пишет об этом что оказывается
интернет-сообществом Молодежное
поддерживать действующую власть
Я хочу чтобы это поддержка
призвать во всех благ конечно с
пониманием
происходящихся процессов России
Хочу поздравить всех с наступающим Новым
годом
пожелать всем здоровья
счастье успехов и как я это делал
в прошлый раз
почитать на Новый год
под музыку Свиридова
великолепную повесть Пушкина метель
я не буду объяснять Это почему но в
семейном кругу в России всегда под Новый
год считали книжки
этим вы сможете
поддержать во многом и концепции
общественной безопасности на уровне так
называемой динамического
программирования С Новым годом