Здравствуйте
[музыка]
сегодня сообщение сделать представитель
авторского коллектива
концепция общественной безопасности
мертвая вода должна быть Владимир
Михайлович
здравствуйте товарищи
мы продолжаем с вами
новую тематику
которая была обозначена
имитационно провокационный деятельности
а по сути
освещение материалов
которыми сейчас работает концептуальная
группа вопросов строительства
Ну и Неудивительно что вот мы сегодня с
вами собрались как раз такой день тогда
сейчас
идут жаркие дебаты по Думе по закону о
парке
я вам хочу предложить сегодня три
раздела вот этой тематики Они между
собой связаны
Хотя первые достаточно может быть будет
сложно
разделы такие первый раздел это
соотношение матриц и концепций вопросов
управления
я буду начну самый трудный и закончил
тем что полегче пока вы не устали второе
это соотношение
понятий
движение и партии и третье это
соотношение самой легкое эзотеризма и
эзотеризма вот три таких вопроса Я хотел
бы сегодня обсудить
во-первых
Все я надеюсь что все здесь
присутствующие прочитали нашу аналитику
по фильму Матрица
в которой говорится о том что такое
матрица
Ну Матрица это другое название мира
и фактически говорится о том что имеет
место взаимообложенность матриц на
основе которых идет управление
это вложенность матриц
восходит при деле к божьему промыслу или
предопределение
Ну естественно можно говорить Я другой
матрице который тоже пределе восходит к
божьему промыслу
Если же подойти к вопросам глобального
управления
то первый человек на земле
который понял
что концентрации производительности
общества это процесс объективный Это был
первый глобалист
современной лексики
Но если в концентрации производителей
всего общества это процесс объективный
то концепция концентрации
производителя всего общества всегда
субъективно
и задача всех сидящих здесь в зале а
также всех людей живущих современной
цивилизации состоит
в следующем нам всем должно быть не
безразлично по какой концепции
будет идти управление вот этой самой
концентрации производительных сил
общества
Ну а дальше
судить последние записке
который я тоже надеюсь что прочитали
вообще те кто ходит на семинар Я хочу
чуть-чуть отвлечься чем дальше тем будет
труднее Если вы не будете самостоятельно
читать работы
которые здесь вам предлагается и в
третьей части своего сообщения я покажу
как это небезопасно для многих кто
поддерживает движение на словах А может
работать
по сути против этого движения против
концепции общественной безопасности
потому что
Преодоление от того что мы вначале
назвали интеллектуальным дивенчества
сейчас это вопрос номер один Итак
прошлой записки
вы уже все знаете об этом что
мировоззрение Оно всегда в образах
мировоззрение А вот миропонимание
что же такое матрица управления и чем
она отличается от концепции
Матрица и концепция отличается только
одним положением
если кто усвоил разницу между
триединством материи информации и меры и
трех ипостасным коктейлем материи
энергии пространстве и время тот понятие
триединства материи информации
в матрице для людей кто пытается понять
смысл маточное управление доминирует
образная страна
то есть всё дается в образах поэтому так
трудно потрогать эту матрицу как фильме
Матрица
везде А вот ощутите невозможно то есть
Матрица потом вам на примере покажу Во
что это вливается
то есть в матрице доминирует
образная страна той же самой концепции
а вот концепции доминирует мерная
сторона мера поскольку это та же самая
Матрица которая выражена в определенной
лексике слово
фактически ощущается человеком на уровне
образов поэтому она может
быть выражена в образах культуры вот
фильмах как например
вам было показано директор Дело было
а концепция в определенной лексике
и сразу те кто из вас помнит что у
человека есть абстрактно логическое и
предметно образной мышление
то сложность для восприятия матрицы у
тех у кого ограничено
задавлено
изуродована процесс
но теперь если посмотреть вот на это
соотношение вопросов управления
каждый концепции проходит видимо по
нашим представлениям несколько фаз
начале она дается обществу образов
потом появляются люди
которые
чувствуют хорошо эту матрицу придают
Вот давайте посмотрим на историю
концептуального противостояния в России
чем это концептуальное противостояние
характеризовалось в течение 19-20
Столетия в России в течение 10 веков
трудно
изживался идеалистический атеизм
идеалистический атеизм это то что мы
называем исторически сложившейся
христианство которые конечно же отлично
отучения самого Христа все это мы хорошо
показали в аналитике
романа Булгакова Мастер и Маргарита но
определенными
структурами
философами конкретными людьми это было
представлено обществу как вообще
Хотя это было изживание только части
атеизма
или то что Ленин назвал Попов
а на западе это же явление
получило название
но свято место пусто не бывает в домике
в Коломне Пушкин сказал два-три дня не
более жить можно без кухарки
с точки зрения вдовы правительства
нельзя придать трапезу народную Божьей
воле то есть нельзя чтобы народ вышел
на непосредственное общение каждый с
Богом
Поэтому в России так
Ну достаточно
легко
прижился марксизм который по сути своей
был материалистическим
то есть второй частью атеизма вообще
но как этот процесс проходил но Обратите
внимание что
Почему
в России Вот такая ненасть была к папам
после революции
были не только в России на западе
на западе шел снизу
то есть
и учение Христа его извращения они
поэтапно шли снизу от рабов в Римской
империи и до 325 года когда уже
извращенное учение Христа на никельском
соборе стало тем что мы теперь называем
идеалистическим атеизмом и церковью
имени Христа
а в России было не так этот
идеалистический атеизм во-первых сразу
же был навязан будем говорить учения
Христа пришло сразу же возвращённом виде
Но более того
когда я говорил о том что попы есть и
там и там я говорил о том что
и в России на западе
служители иерархии церковных всегда были
на стороне властимущих
Но если в России
крепко то на западе
снижал социальную напряженность которая
была в обществе вот из-за того что и
учение Христа его извращение
А в России сверху
так вот
Теперь мы подойдем к очень важным
моменту
библейской концепции вообще была в
России больше в образах потому что
Библии как таковая то есть конкретных
лексических формах вышла в Россию Только
в конце 19 столетия когда она стала
доступной большинством
на западе она в лексике в определенной
была ну будем
оценки разные но по крайней мере 5-6
веков уже существовал
Но если была в образах
концепция сатанизма
то должна была быть в образах
другая концепция
так вот
сразу же после революции
стоит здесь посмотреть на поведение
товарища Сталина
и в чем его отличие было от всех
остальных членов ЦК герои он
пошел добровольно его никто не принуждал
учиться духовным семинарии то есть по
закону божьему у него была центр
отличная Библию он знал но буду говорить
не понаслышке он ее изучал но здесь надо
соотнести его изучение Библии с той
программой жизни которая сформулировал
стихах всем вам известны
юношеских стихах 17 лет
Это программа
его жизни это тоже своеобразный
личностные Матрица выполнена как говорят
теперь специалисты от А до Я
так вот можно поставить вопрос А почему
же Сталин уже в духовной семинарии
собираясь стать священником
вдруг качнулся марксизм
мы можем это объяснить только одним
что Сталин в своем мировоззрении
изначально с молодости
будущих приверженным нравственности
той которая
соответствует божьему промыслу
преодолел то что мы называем
идеалистический атеизм в своем
мировоззрении
и естественно качнулся в сторону
материалистического
но
дальше Мы видим что Сталин преодолел и
материалистический атеизм в своем
мировоззрении
какие есть для этого предпосылки
такие если
кто-нибудь из вас видел один раз только
я встречал опубликованные его пометки на
полях работы Ленина материализм им
перекритицизм и он просто насмехается но
старик дает То есть он подшучивает
именно над материалистическим атеизмом
Владимира Ильича
Но главное
если Сталин изначально преодолел в своем
мировоззрение
и в его мировоззрение шло Преодоление и
материалистического атеизма то на что
должно быть обращено его внимание на его
чувствами
он
Несмотря на то что поглощение но был
марксизм то есть понятийный
терминологический аппарат
материалистического атеизма
а в реальной жизни
управлял он по целесообразности так мы
пока это назовем Но что же такое-то была
целесообразность
А это было управление по матрице
альтернативной библейских
Хотя слов таких он конечно никогда не
произносил Как мы можем определить
что была
именно такая Матрица альтернативной
библейская мы уже знаем что любая
культура
есть вторичная толкование концепции
уже не раз с вами этот вопрос
здесь аудитория обсуждали
как
Западной цивилизации
выстроилась библейской культура
одним из первых и очень таких
значимых моментов
формирование культуры является
современных условиях
так вот за время сталинского правления
в России в Советском Союзе
появилось кино в корне отличное от тех
фильмов которые создавались на западе
Но люди живущие в той культуре который
еще при них и формируется Нет не ощущают
Прозрение пришло после перестройки
и не надо нам доказывать
радиостанции Свобода в ноябре месяце
сообщил интересный факт
что в октябре в ноябре месяце
в нью-йорке
по
многим кинотеатром
привезли 30 лучших советских фильмов
ну такие как
Веселые ребята сказали о земле сибирской
Кубанские казаки
и они на ура прошли во всех кинотеатрах
нью-йорка сейчас они идут по остальным
штатам в Америке но самое интересное что
критика все однозначно заявила что это
культура какой-то иной непонятной нам
цивилизации
вот вам первый признак того что Сталин
управлял
по концепции которая не была оглашена
лексически которая существовала
матричной форме но она была Прежде всего
это надо понимать альтернативные
есть второй признак
по которому можно судить о культуре
экономика наука экономика результаты
экономики
за всё
Я думаю Теперь уже все это знают в
результате того что
библейская концепция
провозгласила
качественно от государственного уровня
доктрину второзаконии совета есть
обожествление Судного процента за весь
глобальный исторический процесс цены
на товары
как говорят Вера потребления правильно
называть товары и Спектр демографические
обусловных потребностей всегда неуклонны
росли не было случай чтобы цены
снижались и вот только 47 по 53 год
цены на товары Спектр демографический
обусловных потребностей стали устойчиво
снижаться что это означает
это тоже показатель того что в Советском
Союзе в СССР в России фактически
сформировалась культура
альтернативной библейские
для общества это выражалось следующим
появилось понятие
такое как уверенность завтрашнем дне
потому что каждая семья могла
планировать свою жизнь
вне зависимости от ее доходов когда
каждый работник старался лучше работать
на своем производстве потому что он уже
видел реально как его вклад в
общественное объединение труда дает
выгоды конкретно ему его семья Но самое
главное в этом повороте
культуре состояла в другом
богатые не становились они
не становились и богаче от этого
снижения цен снижение цен на хлеб группы
там масло и прочее для них это мало
играло роль но зато бедные становились
богаче
абсолютное соотношение вот та тот разрыв
между бедными богатым медленно конечно
очень медленно но не забывайте что этот
процесс длился всего шесть лет он стал
неуклонно уменьшаться если бы это
продлилось
достаточно длительное время то мы имели
бы конечно совершенно
о том что Сталин преодолел в своем
мировоззрении
материалистический атеизм Я уже сказал
первый признак это его пометки на полях
работы Ленина материализмом трикотицизм
заметки критически насмешливый
но точка в этом преодолении была
поставлена
7 октября
1952 года когда на Октябрьском пленуме
Сталин открыто заявил о своем
размежевании
с марксизмом
нам пора отказаться
от марксистских понятий в отношении
прибавочной стоимости
прибавочным времени прибавочных
продуктов ибо они не отвечают
современным реалиям
Но после того как этого поддается с
марксистской терминологии от
марксизма практически ничего не остается
по существу стали заявил о
метрологической
несостоятельности всей экономии
марксизма
Итак
мы
видим с вами
что в обществе на основе матричного
управления
появилась иная культура но теперь вопрос
к вам
в этой культуре могли вырасти и
сформироваться люди
конкретные личности
которые тоже ощущают вот эту матрицу
альтернативной библей
конечно
осталось с ним самый небольшой
эту матрицу
озвучить описать в определенной лексике
что было сделано
сначала перестройки потому что именно
перестройка
обнажила тот самый потенциальный
марксизма Ну и другими догматами то есть
мы имеем сейчас концепцию общественной
безопасности
под названием
И
теперь мы все должны понимать что
личность как таковая
Она всегда является тот кто из вас
изучал достаточно общую теорию
управления там есть такое понятие
вероятность событий и вероятностные
предопределенных событий вот вероятность
события
вероятность того что события какой-то
произойдет
можно это просчитать но вероятность не
предопределенность здесь условно
ставится знак умножения между
математическим понятием вероятности того
что определенные события произойдет и
тем что это событие реализует конкретно
определенный человек вот теперь мы можем
сказать
абсолютно точно что да об этом до нас
не раз говорили да если бы даже не было
Сталина
в такой стране в русской цивилизации
вернее Как Россия все равно человек
такой как Сталин бы появился Почему
Потому что Матрица альтернативная была
она уже Созрела за все предыдущие
поколения над ней очень много поработал
Александр Сергеевич Пушкин все его
творчество это в образной образном виде
Матрица альтернативной библейской Вот
почему так ненавидели Пушкина
все
представители библейских
обществ или как мы теперь называем еще и
представители глобального предиктора
но когда уже матрица сформировалась
и создались определенные условия
то обязательно появились люди которые
стали управлять на основе этой матрицы
и вы понимаете теперь что заслуга тех
людей которые
если бы этого не сделали они сделали бы
кто-либо другие Вот теперь вы Надеюсь
понимаете Почему нет авторов в этой
концепции
потому что заслуга еще раз я говорю их
не так уж и велика выразить в
определенной лексике то что уже созрело
в обществе
Итак
вложенности матриц
который приделал восходит к божьему
предопределению или божьему промыслу
то есть Всегда существует
некоеобъемлющей
но она проявляется для общественного
подсознания
для коллективного бессознательного
только после того как исчерпает свои
возможности предыдущей
Тем более что если эта Матрица
разрушительна Теперь мы имеем дело не
только с этим разрушительной матрицей в
рамках цивилизации России но всего мира
Вот такая разрушительная Матрица
и на основе её выстроены концепции
библейская
сейчас подошла к своему завершению
К сожалению да так уж получается что мы
опять впереди в этом смысле планеты всей
Если вы наблюдаете Все споры сейчас
которые происходят на телевидении
а демократии о том какая партия
правильная Какая неправильная
а глобализме а мировом правительстве
надо
бороться или не надо с мировым
правительством надо
бороться за национальной самоопределение
ловите за руку таких болтунов
следующим образом
вопрос первый к любому Скажите
концентрации производительных сил
общества процесс объективный
не думайте что каждый большинство
конечно ответит да конечно с этим никто
не спорит Но будут люди которые скажут
еще надо доказать
но вся история показывает наверное то
что было древними Египте в Древнем Риме
то что сейчас показывает что этот
процесс объектив и сразу же вопрос
второй
а концепции управления этой концентрации
это процесс субъективный
и вот только после этого Когда вам
скажут да
тогда давайте обсуждать эту концепцию
управления
концентрации производителя всего
общества и хватит болтать
мы вывели такую концепцию
она есть Библия и выявили ее
экономическую часть доктрину
Мы никогда не говорим что мы против
учения Христа
того что было дано в откровениях пророка
мы говорим о прямых искажениях потому
что не мог Бог давать такую зван равную
такую жестокую концепцию или доктрину
когда на экономическом уровне
одна самая древняя самой культурной
Мафии закабаляет все человечество через
экономический инструмент через
финансовый инструмент
Вот наверное вы теперь слышите Как
регулярно если кто слушает я вынужден
слушать эту несвободную радиостанцию
Свобода которая теперь регулярно говорят
о том что для того чтобы стимулировать
экономику Соединенных Штатов
там вынуждены снижать ставку Судного
процента и вот снова на пол процента
и шесть
вопрос как всем нашим банкирам Какого
хрена поднимали все время ставку Судный
процента Когда хотели стимулировать нашу
промышленность
[музыка]
или как Сталин Ты дурак или враг народа
и дилемма должна быть поставить так либо
психушку либо в концлагерь
если ты дурак то тогда чего ты лес в это
дело
почему с началом перестройки ставка
Судного процента достигала 230 вы хотели
так стимулировать
экономику
которая находилась состоянии застоя или
вы хотели развалить ее
Это вопрос начинает Геращенко но
естественно и к президенту и ко всем ко
всем банкирам Потому что теперь Ладно мы
говорим об этом 10 лет вот теперь
заговорила сама наука
библейская
потому что Соединенные Штаты её
экономика это Форпост сейчас
библейской культуры
экономики почему же они снижается
Ладно Япония и
арабские страны это не указ А почему вы
ребята
действуйте по другим рецептам
которые нам даете
Ну конечно
все это не так просто
объяснить было обыватель но дело в том
что если мы хотим вести реальную борьбу
за Освобождение
они просто болтать
то мы должны понимать те законы
управления которые существуют в обществе
и поэтому я перехожу ко второй части
своего сообщения
движение парки
мы уже с вами говорили
о понятии полной функции управления об
этапах полной функции управления А приди
три корректоре
Я надеюсь что все прочитали возможно
записка сложена ничего не поделаешь Что
тем не менее нужно изучать
те вещи которые там написано
в новые части во второй части вот этой
запиской имитационно провокационный
деятельности
будут четко выставлены
потому как должен развиваться программа
адаптивный модуль по отношению
и
высказаны следующие соображения по части
того как Чем должны заниматься люди в
движении во-первых немножко об истории
все вы знаете что в начале когда
концепция появилась в печатном виде
появились и сторонники и на каком-то
этапе это было 97 году
наши сторонники без согласования с нами
решили создать движение
и назвали его к богодержавию Ну создали
действуйте Каковы же по нашему мнению в
принципе участников движения Бога
Державин чем должно заниматься движением
благодержавие прежде всего
мы считаем оно должно Заниматься тем
чтобы материалы концепции были доступны
каждому
и это движение не только не исчерпало
своих возможностей она только находится
в начальной стадии развития
причем любой
Кто желает познакомиться с материалами
концепции
должен
получить эти материалы А уж дальше все
зависит от того
какой нравственности он привержен
ну
мы понимаем что первый сторонники
концепции общественной безопасности
альтернативной библейской концепции
потому что Наша задача была выявить саму
концепцию на основе которой идет
управление в Западной цивилизации куда
нас тянут и потом уже сформировать свою
концепцию так вот мы считаем Любой кто
поддерживает
во-первых изучает эти материалы
во-вторых
поддерживает эту концепцию
во всех дискуссиях по определенным
вопросам управления на любом уровне
начиная место кончая управления
государством мира
ссылается на эти материалы и не боится
высказывать своих мнений
именно в отношении концепции
общественной безопасности и библейской
концепции потому что здесь Проходит вот
тот самый водораздел который мы говорим
потому что имейте ввиду что большинство
людей сейчас не определившихся они все
знают вот это плохо
но спросить их А что хорошо они говорят
вот оторвать бы голову
и было бы хорошо Я говорю это вполне
ответственно потому что имеют дело
ни с кем-нибудь вас преподавателями
университета
большинство из них недовольны но
первый вопрос Когда чего но когда их
всех расстреляют
вот этих
Ну и так далее надоело
когда задаешь вопрос ладно А ты ждешь
его пришел кто-то вот сделал тебе жизнь
чтобы ты мог дальше хрюкать и спокойно
жить Ну примерно Да так
нет теперь уже ничего не получится
Придется думать своей головой соображать
но не хотят соображать тем не менее
материалы концепция распространяются
сторонников становится все больше но
концепция
сторонники движения или те кто работает
движением
совсем не обязаны работать каких-то
политических структурах то есть
Для этого необходимо создание партии
чтобы идеалы провозглашенные концепции
идеалы альтернативные концепции
библейской реализовывать конкретной
жизни Вот для этого нужна партия
и это функциональное различие между
сторонниками
движениями и членами партии два нельзя
смешивать вот для понимания
это что новое Да нет
для понимания этого явления я
хочу немножко обратиться к истории
полемики Ленина и мартова по первым
параграфу стала партия который был
принят на шестом съезде в августе 17
года
Чего добивался Ленин кто-нибудь Я
полагаю что дети много бывших членов
партии навряд ли даже кто-нибудь из них
помнит первый параграф устава партии
который был
работа работать
я не буду это только примерно на самом
деле
это примерно точно
поддерживать материально и
непосредственно работать в одной
спортивных организаций
говорил поддерживает материально
нет и
участвует в работе под руководством
одно из спортивных организаций
вот это вот маленькой тонкости как раз
есть огромное развитие потому что по
сути Мартов
создавал хотел создать движение
на основе идеалов провозглашенных
марксизма
а то что марксизм это светская
эзотерическое название Библии
не Ленин ни Мартов то ли не задумались
над этим То ли знать не хотел вот такой
вот различие
но есть еще и вторая сторона Кто из вас
помнит что такое принцип
демократического централизма на которой
опиралась подчинение
Я честно говоря
не до конца
[музыка]
подчинение меньшинства большинству
выбранность сверху Дони Зомби что еще
обязательное решение обязательность
решений так
отчетность вышестоящих
так вот
если мы начнем рассматривать
принцип демократического централизма
который вы
частично все в целом я вижу помните
износить его с понятием полной функции
управления
с некими
неоднозначными
определениями А что такое руководящие
работники
а что такое
выбранность
а что такое коллективность там есть
оказывается в каждом конкретном
непосредственно случае если вы это
будете
управления вы не будете только получать
однозначный ответ А вообще этот принцип
демократического Если Вы посмотрите на
него с позиции истории
не помог
переродиться то есть не то что не помог
Он помог переродиться партии и
превратиться от всесоюзных
Коммунистической Партии Большевиков
в капитуляцию партию самоликвидации
скализма КПСС
более того именно КПСС в конце концов
развалило советскую власть будучи
инструментом вот этих самых
вождей
не помог этот принцип и предотвратить
фракционность потому что те кто помнит
историю партии что парки сразу
раскололась на меньшевиков и большевиков
плюс еще был маленький такой маленький
очень злобный бунт да
почему я так говорю партия
которой не понимает какую концепцию она
проводит в жизнь
становится
инструментом тех кто на основе этой
концепции управляет обществом поэтому 20
миллионов КПСС в этом смысле была партия
Зомби
и с ней можно было делать все что угодно
потому что никто не
первый секретари
генеральный секретарей не понимали а те
кто понимали были посвященными
кто Альтер концепцию
А как же вы скажете Сталин генеральный
секретарь
а генеральный секретарь
сумел противопоставить
аппаратную мафию
которую назвали бюрократией и которые
потом начали громить но
если сам Сталин
поглощению у него был марксизм а на деле
как мы говорим была целесообразность или
как теперь мы с вами
выяснили концепция альтернативной
библейской
управлял по этой концепции
но не мог ее выразить в лексике и вины
его в том не было если только посмотреть
на тот масштаб деятельности который он
вел на протяжении всей истории сразу
после революции это почти
десятилетняя борьба с троцкизмом
Но даже победит Он же не смог
размежеваться с марксистской
терминологии
то естественно создав аппаратную Мафию
которую он против поставил
но не так концепцию
это аппаратная Мафия после его смерти
сразу же или рухнула
потому что отличие этой аппаратной Мафии
от
иудео-интернацистской Мафии получалось в
одном
Они продолжали
и та и другая пользоваться марксистской
терминологией
а
образы библейской концепции даже не
будучи
приверженным Пусть определенной лексики
в интернацистской Мафии присутствовали в
качестве тех подсознательных
автоматизмов на основе которых они
действовали
будучи безнравственными
будущих корпорации паразитов
на теле общества поэтому остальное
процесс перерождения партии самых
с
53 по 91 год
потому что она уже была по сути
мартовской партии
то есть из Партии Ленинской Она давно
уже превратилась в мартовской вы скажете
как же как же а также Посмотрите на всех
тех руководителей
наших директоров заводов фабрик газет
пароходов они все были членами партии
они платили партийные взносы
Но
разве они
проявляли какую-то инициативу
чтобы поддерживать именно
Трудящихся
строительства социализма ничего
подобного И как только им предоставилась
возможность
от той самой прибавочной стоимости
это и была по сути та самая уже
мартовская партия которая сам
ликвидировалась как только надобность к
ней отпала вспомните полную функцию
управления
структура которая исчерпала свои
возможности
для чего она была предназначена
ликвидируется она была ликвидирована
и все-таки
заслуга Сталина огромная
если бы не он
и те кто ему помогал
то многие
имели бы действительно
практически
мафиозный режим
все это
что через какое-то время
снова бы произошла
Социалистическая революция
но когда захвачены все абсолютно
центру управления
особенно
информационные центры это было бы
сделать чрезвычайно трудно
Сталин дал передышку народом
Советского Союза народом русской
цивилизации для того чтобы Ту самую
Матрицу на основе которой Он управлял
страной
сформировалась Культура на основе этой
культуры выросла поколение и озвучила бы
в определенной лексике создав
определенные
терминологический понятийный аппарат
который бы
который был бы противопоставлен
тому самому пустому
и я бы сказал даже вредному принципу
демократического централизма Потому что
если пытаться его раскрыть куда-нибудь
везде Клин
содержательно ничего кроме как
зомбирование
он не дает
И вот теперь
положение наше как бы кто не говорил и
не плакался там все ужасно нет
Россия страна где четкое представление
вот такое концепции идет уничтожение
России
есть представление
по какой Какая концепция является
альтернативной и на маточном и на
концептуальном уровне
уже созданы движение
которые существуют четыре года а в
декабре уже создана
и новый записки
мы покажем какие должны быть
Который больше не позволили бы
вот такой партии переродиться и
превратится вот в то
в ту самую структуру которая
уничтожила не только с мою себя но
уничтожила порожденная трудящимися
советскую власть
здесь надо говорить об одном Я затрону
только одно очень важное обстоятельство
конечно партии должна быть дисциплина
партийной дисциплины но ей должна была
концептуальной самодисциплина
вот что это такое Это надо понять
да
обязательность решений нищестоящих
вышестоящим подчинение меньшинства
большинству как выражено принципы
демократического централизма
а как быть есть имущество чувствует
что большинство Зомби
Как быть если
понимаешь
работает по другой концепции
и
концептуальность самодисциплина куда
более жесткие Требования
по отношению к членам партии чем
партийной дисциплины легко соглашаться
низшим с высшими когда действительно
решение высших не противоречат того что
хочет большинство Трудящихся
строительство общества социальной
справедливости
а как быть когда эти нищие видят что
высшие воруют
разрушают общество
ведут деградации молодого поколения
спаивают его
строят
за деньги
прежде всего чтобы остановить
предотвратить все имеют право на ошибку
их ошибки
и этот принцип концептуальный
самодисциплины мы поставим в основу
партии выше в принципе партийной
дисциплины
Потому что если сбросить партийную
дисциплину то все может выглядеть в
анархию этого тоже нельзя допустить
и сейчас
когда там в Думе идут пустой
или Ну я послушал Все пока разговоры
только формальной стране партии но никто
не заявил о том Какой должна быть на
каких принципах она должна строиться мы
сейчас можем сказать только об одном что
все парки которые сейчас существуют в
нашей стране
конечно
некоторые уже осознанно считали наши
работы большинство
антинародную библейскую концепцию
являются партиями зон Мы надеемся что та
партия которая провела свой
объединительный съезд
под Москвой
22-23 декабря 2000 года
это будет Первое действительно
концептуальная партия
Народная и когда речь идет о свободе
то о свободе вообще говорить
бессмысленно
необходимо говорить
а что это значит
а то что любая Свобода
всегда концептуально
вот если
кто-нибудь из вас помнит 125 статью
сталинской Конституции 36 года там есть
право на свободу слова
печати
собрании и прямо сказано в интересах
большинства Трудящихся
и
строительство социализма
вы думаете что вот это и есть та самая
Свобода которые Сталин записал
Конституцию по оглашению прямо
вы думаете что такой Свободы нет
библейской концепции есть
то что пресекал Сталин они тоже
пресекают жестко и без каких-либо
судебных и прочих процедур Когда речь
идет о нарушение концептуально
обусловлено свобод и прав личности в
рамках библейской концепции за примерами
далеко ходить не надо Кто из вас считал
работу Форда когда он вывел роль самой
древней Мафии именно производстве
там никто не вел с ним никаких дискуссий
просто Дали понять либо мы тебя
уничтожим и суть его никто не таскал
либо ты приспосабливались
помните из вас кто-нибудь а выступление
Линда на лароша и он только заикнулся о
том что
грабительский Судный процент с этим надо
кончать потому что он практически грозит
уничтожению всей цивилизации
с ним никто не стал даже объяснять но
просто быстренько посадили в тюрьму
естественно за другие прекращения Или те
кто пытается подвергнуть сомнению так
называемые холокост
А 6 миллионов уничтожение евреев которых
перед войной во всей Европе было
хотя бы чисто технически обосновать
как-то можно уничтожить
не было
ничего такого не было
поднимается Ган на весь свет и никто с
ним
не спорит и не вступает даже в дискуссия
и все и кончено
то есть разница между Сталиным
и наша разница в нашей концепции Все
открыто и поглощению
библейской все скрыто и по умолчанию но
там и там
концептуальная
обоснование прав и свобод личности
всегда есть и у каждого будет выбор это
единственная Свобода выбора между той и
другой концепцией те демоны которые
захотят избежать этой Свободы А такие
бывали они просто уничтожались насколько
я помню На прошлом семинаре Дмитрий
Владимирович рассказывал о работе
фехтвангера
Москва 37 вот он этот выбор очень четко
и кратко назвал когда он сравнивал
художественных образов библейскую
концепцию
вдруг принял сторону
Ну по сути другой концепции хотя она
облектики не была определена
и тех кто хотел поставить на доску
Сталина и Гитлера он очень четко нашел
выражение Вот что значит хорошо работает
абстрактно логическая
математическая разница между стальными
Гитлером в том что
Большевистской России
запрещается доказывать что дважды два
пять
а
гитлеровский Германия запрещается
доказывать что дважды два четыре
Это
для
тех кто чувствует он фактически вот так
Обозначил две концепции то есть в одном
случае
запрещено
что воровать грабить мягкой культурно
это хорошо
а в другом случае
вот он выразил Так что
Большевистской России Сталин запретил
доказывать что дважды два пять
а гитлеровский Германия Гитлер запретил
доказывать что дважды два четыре
но его Современник андреажит
троцкист
абстрактный гуманист тоже попытался
объяснить но на основе предметного
образного
он в 35 году был в России написал
работу
который он увидел только тоталитаризм
и прочее чем писал Когда весь Запад
Но поскольку он был троцкист по своим
взглядом он выразил это образно
мифологической форме есть такой миф
гомеровский и вот там мифом таким
под видом няни
пришла к царице
у которой только что родился
гемафен
маленький
мальчик которого Деметра хотела сделать
Богом
и вот в тайне от матери она брала эту
мальчика из колыбели поджарил и он угля
Вот был закаливаю и станет со временем
но мама один раз увидел это в ужасе
вырвал ребенка
деметрой дала колено под зад Вот ну и
Андрей жить в образной форме сравнивать
вот
Деметра это Троцкий Он хотел из этого
еще младенческом состоянии русского
народа сделать богов и поэтому
метанера это стали которые не понимал
замысла богов
вот защитил эту человека
Но эти демоны абстрактные гуманисты они
не боги
Хотя иногда и меня от себя такими Вот
видите как Два еврея приехали в
Советский Союз
посмотрели увидели каждый свое Это
говорит о том что каждый видит только то
что хочет видеть
Потому что Андрей лежит очень переживал
что вот Сталин уничтожает все ростки вот
этого самого
троцкизма или той самой перманентной
революция которая так
они все
на Западе болели и болеют до сих пор
почему а потому что кризис
капитализма это реальность и Вы не
думайте что троцкизм
он ушел куда-то
то что здесь не получается никакого
капитализма по-шведскому и западном
образцу Это продолжение сценария нужно
сейчас
выработать ненависть в обществе вот к
этому капитализму
чтобы потом возненавидев все это дело
смахнуть и снова еще раз начать
поджаривать
наш народ на углях
чтобы решить вот этот общий кризис
капитализма
но
уже час работы я наш перехожу к
последней третьей части сообщение
не хотели мы эту тему трогать но как
говорится наши
имитатор концептуалы сами на это
напоролись ничего не поделаешь придется
затронуть эту тему наверное многие из
вас прочитали
на новом этапе от распространения
концептуальной информации концептуальной
деятельности
читали
Ну так вот
я зачитаю кто не читал я просто зачитаю
один пункт
Я уже рассказывал у нас там есть
столкновение вождей
волновало но редактор газеты знания
власть
после записки
об имитационный провокационной
деятельности но мне лично по электронной
почте прислал благодарность
вот как хорошо Как здорово
я всегда говорил что Валерий
Александрович очень искренний человек
и всегда есть люди которые доводят
какую-то идею для абсурда и на основе
этого можно показать вот лицо в данном
случае медитационно провокационный день
ведь круглый стол большой подписали его
Иванов Михаил Николаевич
главный редактор и еще Попов бывший
руководитель
общества
Московского
какой смысл
вот там претензии к нам вот
концептуальной группе я просто значит
зачитаю что один раздел анализ но здесь
они много пишут о том что вот
партия тут партия появляется качать
движение не выработал еще Зачем партии
вот есть движение но смысл такой
что если на первом этапе пока движение
было еще небольшим сторонником было мало
формальная
форма подачи материалов вроде не играла
А такие заявления о том что трудно
написано сложно непонятно
тот теперь необходимо
и мы не раз обращались
к авторскому коллективу надо написать
упрощенный вариант
концепции чтобы вот тогда это было
понятно всем
Ну Валерий Александрович
потому что рано или поздно Мы должны
были бы ответить на это потому что не
раз мы слышали от многих Да вот все
здорово очень
требуется большого труда чтобы все это
понять
Я впервые столкнулся с этим беседе
зюганом вот очень сложно написано потом
пошли
шейнин Алекс я только перечислю с кем я
беседовал Стерлигов генерал макашов
бельгировский помните кто это был такой
Андрей Николаев главный пограничник Ну и
с кем беседовал Константин Павлович
Петров это
покойный рохлин практически
вы все должны знать есть два слова
по-гречески они называются
современные лексики
это тайные знания только для посвящен
Вот это пара
присутствует в обществе
всегда обеспечивает устойчивость
толполитаризма то есть на основе
присутствия знаний профессионалов
и
Ну как назвать лохов не посвященных
профессионалов управляет
непосвященными но до тех пор пока Ну
например вот как
управление
пока не профессионалы Наконец Не
разберутся что это такое
там говорят
они лучше вас знать
Вот так вот эта пара существует
эзотеризма
Мы хотим сказать
что мы категорически против
вот такого разделения знаний для узких
профессионалов и для них посвященных
потому что наличие такого двух типов
знаний всегда ведет формированию
толполитарного общества поддержания
устойчивости и практически
которые в движении он пришел в 97 году
вдруг вот нам такое
вместе со всеми профессионалами
но будем говорить требования Почему вы
ребята не делаете материалы которые не
даете материалы которые бы на основе
которых можно быстро бы на сотку создать
мы на это отвечаем следующее
я не раз спрашивал вот Николаева
беседовал он свингеровским хорошо а
вы-то сами поняли но я у меня там два
образования
но ответ мой был
такой что
Если вы думаете что
Концепция это
который Вас несет вершину власти
опять будете не получится
концепция Только инструкция по
восхождению всем
Это ответ такой больше
Ребята вы такие как все но сказать
то теперь мы хотим сказать следующее
всем кто и в будущем будет делать такие
заявления
Если вы действительно поняли концепцию
Кто кто вам мешает носить
йоды людей
в той лексике которую вы считаете
наиболее понятным
вот так будет стоять вопрос кто вам
мешает
вот Задерей пишет
отдельный представитель авторского
коллективами ГКБ в конце девяносто
девятого года по умолчанию приступили к
реализации некого сценария в рамках
которого предполагает сформировать на
базе концептуального движения
юридически оформлены партийными
структуру которые в дальнейшем некие
силы могут заполнить свои кадровой базой
начать идеологический разгром
большинства ныне существующих партии в
первую очередь
патриотической направленности я мог бы
вот все это по каждому
дорогие товарищи друзья
Покажите мне
хотя бы одну
в парке патриотической направленности
которая бы открыто выступила против
библейской концепции
таковых не найдете
Поэтому вот эти слова партии
патриотической направленности это одно
из пустословий
которым пользуются имитаторы провокаторы
второе здесь есть пункт слишком
что не буду зачитывать просто своими
словами
за последний год
аналитической группы не выпустила ни
одной аналитики
по текущей политике
Интересно а занимаются какой-то
эзотерикой типа Мастер и Маргарита
Дорогой товарищ за дверей и голова
научно-исследователь стратегии будущего
А кто вам мешает заниматься анализом
текущей политики Если вы знаете что
такое концепция и работаете в русле
я что-то от вас
дело в общем
аналитическая группа
создав концепцию общественной
безопасности по сути как мы теперь
сегодня с вами объяснились озвучить
матрицу управления
по которой управлял товарищ Сталин
поэтому она сама собой получила
аббревиатуру колба
концепция общественной безопасности так
уж получилось
прекрасно понимают что
все сказать невозможно и существует
некий умолчание самой концепции которые
не раскрыты Не потому что мы не хотели
во-первых потому что мы сами чего-то
чувствовали А вот выразить не могли
а во-вторых просто невозможно
поэтому мы раскрываем
последовательно в нашей аналитике
те вопросы которые остались
управление на основе умолчаний
это тот А силок на котором сейчас
столкнутся все демократы кто читает
независимую газету Там постоянно
истерика Вот
непредсказуем Путин мы не можем понять
чего он молчит молчит Путин Он говорит
правда
газета Новый Петербург наверное многие
из вас читают о чем молчит Путин и
понаписали там сценарий за Путина но
Путин то молчит а это
разные вещи так вот
так вот
мы расходимся с нашими оппонентами
именно в умолчанию
потому что авторы вот этого круглого
стола
совершенно иначе понимает нашу молчание
и
изначально самого начала
мы это понимали рано или поздно
Но те кто хотели бы поддерживать
чтобы было
но мы говорим что этого не будет
отсюда такие как
некоторые публицисты в газетах
демократических
Марк дэвидж например
Прочитав поскольку понять он не может
написал это невозможно пересказать это
может только цитировать
вот дорогие товарищи
проблема одно дело сказать что мы против
толпы
одно дело
согласиться с нами что вот эта пара
эзотеризма эзотеризм не должна иметь
концепции а иначе будет другое дело
реально этому противодействовать
на первое место выходит задача
сформулированная Выше еще мертвой воде
размывание
ты предлагаешь как раз
создать и Явный скрытые формы на основе
пары эзотеризма экзотизм как же ты
хочешь одновременно бороться
против толполитаризма ему содействие так
не получится придется выбирать что-то
одно
Вот это главное
Хотя когда будет феврале будет вся
записка Я только так основные вещи
Обозначил время уже работы
полтора часа надо заканчивать
Я хочу подвести итог сегодняшним
моментом который я последовательно
последние видите самый простое Хотя оно
вроде бы все просто
но научиться своими словами если вы
признаете нравственность
научиться это доносить до других людей
своими словами может быть даже лучшими
чем это написано Живое слово оно всегда
вот при прямом общении вот я смотрю
на вас готовил чего-то одно так а вот
встретился с вами глаза в глаза и про
сказал много такого Еще вроде не
собирался говорить потому что вы
требуете вы не молчите именно
идет беседа Хотя вроде бы одна сторона
говорят молчит нет
Поэтому меня вот к вам конкретный
практическое предложение многие здесь на
этом семинаре Хотя конечно состав сильно
изменился
Что такое маргинал знаете
маргинал вообще это слово
латинский
Но это поверхностное представление о
маргинале
маргинал тот
это
внутреннее а не поверхностное содержание
страна шоумаргинал кто выставил себе
границу вот я стал профессионалом Я это
понял я в этом разобрался
вот
человек который Прекратил учиться
человек который
себе сам сказал это мне не интересно это
меня не касается
человек который прошел посвящение о
посвящение это всегда наложение
определенных границ на освоение знания
которые выходит заранее священника это
есть маргинал всякий посвященный
запомните это маргинал и маргиналы может
быть не только тот кто вот с бомжами
пьет маргиналы может быть академик я
таких академиков маргиналов встречал
очень много Сахаров академик это
типичный маргинал он выставил раз
навсегда он все понял ничего другое
поговорить с ним как человек с человеком
пытаться им объяснить невозможно
так вот
Я наблюдаю очень приятный такой
тенденции маргинала отсюда уходит
постепенно но семинары уходят потому что
маргиналом здесь делать нечего
маргиналы может быть и в 20 лет юношей
маргинала может быть и в солидном
возрасте
у молодых людей
маргинальность выражается в следующем Я
на лекции со студентами приходит первый
примерно первые две-три лекции
продолжается на лицах такая знаете как
обезьян улыбка глупая он улыбается это
улыбка
но я понимаю
они улыбаются пришел к нам Тут может
рассказать в общем
а поскольку это новые не сразу
становится понятно
а культура у нас
восприятие нового формировалась кем
Жванецкий
что непонятной смеси
Вот они они И улыбаются вот эта улыбка
Ну правда на вторую третью лекции она
Так постепенно сползает лица становится
не обезьянами а такими уже человечески
осмысленными но с молодежью хорошо но я
видел и взрослых людей
которые приходили на этот семинар
даже представители серьезных служб
видимо посоветовали они приходили
поскольку всего предыдущего не слышали
Сидит мужик что-то Говорит непонятном
языке у них на лице появляются вот эта
обезьяне такая ухмылка усмешку
посидели посидели вот
теперь Вы знаете что такое маргинал Вы
можете всегда
в разговоре Когда вы ему начинаете о
чем-то говорить
деньги
вот вам еще
но теперь вот я-то хотел что сказать что
количество все равно переходит в
качество и
уже лет 7
многие ходят Хотя говорю первоначальных
мало осталось
мало но зато пришли новые вот что
нравится молодежь идет у них все впереди
когда они осилит 1 Дальше будет хорошо
вот
Я полагаю Так что здесь присутствует
представители многих районов а не только
вот
Невского там или Петроградского вот не
собираюсь тестировать кто с такого
района
мы подошли к очень важным моменту
потому что вот в этом
претензии к нам
вот сейчас многие изучили материалы
концепции
а вот внутренний предиктор не хочет
инструкции писать а все хотят знать что
же дальше делать
хочет опять чтобы был толполитаризм если
изучили но не знаю что же дальше делать
значит изучать дальше
кто изучил мы уже знаем что дальше
делать они просто действуют и мы видим
что вот это подписали три человека
а сторонников которые знают что делать и
уже делают у нас куда больше
так вот Я товарищ хотел бы к вам
обратиться потому что Да я понимаю
Многие хотят
знать что же дальше делать Я могу
подсказать дальше для того чтобы
распространяться в таком городе
государстве России
то есть район наш каждый это почти город
300 350 тысяч я уж не говорю такие
города спутники как
Пушкин Павловск там Сестрорецк
и это было бы то есть перспективе вот 25
семинаров районных один городской потому
что ни одна партия не будет таких
семинаров проводить Да и ходить никто не
будет потому что ни одной партии
говорить нечего как сегодня сказал
партии сейчас это просто группа людей
сидящих на денежных мешках убери деньги
и там спор идет Давай денежный мешок от
государства
такой партии или же этот денежный мешок
получать со стороны от олигархов
А у нас дело обстоит совершенно иначе
то есть будет и движение будет и партия
и поэтому я мы не будем все равно писать
никаких инструкций мы не будем писать
упрощенные для
послушный толпы или массы мы считаем что
в нашем обществе
его высоким уровнем образования каждый
при желании Да это трудно но способен
понять и приобщиться к этой деятельности
А учиться никогда не поздно и перестать
маргиналом быть никогда не поздно
любое
дело нет Можно да есть можно доесть
сделать деньги бегать за бабами за
мужиками кому Как жрать
вот осваивать новые знания никогда не
надоедает и благодаря этому человек
только живет и остается молодым все
остальное поэтому
я могу в качестве советовать
как есть
в районах
участковый милиционеры обязаны проводить
беседы
жители они не знают о чем говорится
Если вы предложите давайте мы вместо вас
поговорим
тематику можно поначалу придумать любую
вот Но если вы заинтересуете принесете
газеты а ведь каждый из вас берет смотрю
по 10 15 20 газет и все равно какой-то
круг общения есть Может это делать где
угодно вот некоторые делают там в
детских садах даже но
форм каких угодно и Милиционер вас
поддержит потому что закон будет
отчитываться поначалу потом может быть
общий язык
Ну а вот как начальная Ну как мне вчера
сообщили что
на этом я хочу Закончить Спасибо за
внимание пожалуйста вопросы
всегда вот этот семинар я могу сказать
как он начинался собралась и помню пять
или семь человек
у станции метро по моему Пушкинской на
казачий переулке там была такая полуось
квартира Да
потом их стало там 15-17 потом 30 Потом
они стали искать помещение больше
кто сейчас поскольку есть какие-то
проблемы
Ну во-первых я не скажу Садись
я не сказал что если бы там Сталин
дальше все было хорошо может быть было
бы не все хорошо
история сослагательным наклонением не
имеет мы просто изучаем историю для того
чтобы использовать сослагательное
наклонение что мне делать ошибок
будущего как было бы если бы Сталин был
жив
Ну я думаю это моё предположение при той
культуре которая
пристальнее была по крайней мере фильмы
все западные культуры это
библейской культура Я уже не раз говорил
можно на три это мордобой всех и
воровство денег
вот ну и
естественно это культура грабительская
вот тут недавно по свободе опять была
дискуссия такая вот А почему это вся
уголовная лексика вдруг вошла в
литературу Ну и там один еврей сам
жениться
потом подхватил Высоцкий Ну и пошло сами
же А почему
я вот наблюдал
тогда НТВ боролась она постоянно теперь
борется Все забыла за свою жизнь Она
собрала Таких хороших там интеллигентов
людей посадил их вы знаете глаз народа и
Барда посадил И о чем они пели и один
был Мурка Здравствуй моя Мурка
Здравствуй дорогая они просто Им не
нужно больше притворяться потому что по
сути это своей К сожалению раз Мафии то
и уголовники Вот теперь мне надо
притворяться
они со слезами со слюнями Я очень знаю
пели эту горку всех
смотришь и удивляешься Ну как такие
интеллигентные люди мы просто Ну
наконец-то они Дорвались ты можно еще и
на телевидении вот петь этого я помню в
детстве эту Мурку там во дворе блатные
пели никогда не думал станет гимном
нашим интеллигенции
то что
Виктор Алексеевич Ефимов пишет
основополагающие идеи излагаемых знаний
концептуально вопросы к Виктор
Алексеевич
идея единого для всех живущих на земле
творца и все держите без понимания этой
идеи всё написано дайсами цели написания
будут считающие мало интересные
привлекательные вот последствии не
перейдёт ли концепции вообще убрав
понятие если существует Олеся и второй
сегодня [ __ ] у вас самая большая
проблема у вас Преодоление
материалистического
можно поговорить с вами о Боге так ещё
вопрос
не беспокойтесь
то же самое вот я смотрю все ваши
вопросы вы беспокоитесь за народ а на
самом деле Ну проявляете вот то что
из-за деревьев примерно у вас те же
проблемы