сегодня тема которая была заявлена это
тема касается в общем-то управления
процессами и сегодня р Михайлович дал
Согласие встретиться с нами и рассказать
интересующую нас волнующую тему Лар
Михайлович я представлю вас может быть
кто-то не знает представитель авторского
коллектива внутренний предиктор СССР
Владимир Михайлович зазнобин поэтому
предлагаю тему которая вот обозначена
это
проблемы вхождение концепции в общество
и может быть шире на взгляд на
сегодняшние события Владимир Михайлович
прош Здравствуйте ещё
раз да Мы периодически проводим такие
встречи в это помещени я по-моему второй
или третий
раз тема сегодняшнего сообщения о
проблемах продвижения концепции в
обществе я начну с того что
на будущий год исполнится 25
лет как впервые тезисы концепции
общественной
безопасности были
сформулированы
изложены в журнале Молодая гвардия
тиражом почти миллион
экземпляров это было в
феврале
года Несмотря на то
что статья которая готовилась
называлась для чего быть науке в XXI
веке Это был ответ на вопрос
Академической газеты поиск все
университеты должны были отвечать И вот
мне было поруч ответить за весь тогда
ещё Ленинградский университет имени
Жданова и будет 20
лет с момента вот 5 лет от де по Деп год
когда была создана
концепция
появились
первые распространители её В девяносто
втором году она была издана тиражом
10.000
экземпляров и В девяносто пятом году
прошла режим парламентских
слушания 28 ноября девяносто пго года
вопрос Я хочу поставить перед всеми Вами
потому что
сегодня
ясно что будут смотреть
многие непосредственно по
компьютерам и перед ними Вопрос
сформулирован Может быть
так вот минимум 20 лет
существует а этот вопрос нам
задают концепция широко представлена в
интернете но до сих пор её нет ни в
газетах ни в журналах ни на радио ни на
телевидении
почему мне этот вопрос задают постоянно
причём в качестве примера приводит Коран
который в течение 20 лет
распространился фактически Ну можно
сказать что пому
восто я начну с последней нашей записки
так вот Поднимите руки кто читал
последнюю записку про
политику Ну этого достаточно чтобы
апеллировать к ней там в
конце в общем-то есть та такая фраза и в
какой-то мере э фраза ответ на вопрос
поставленный
но способ разрешения этого политического
парадокса политической практики в
условиях имеющего место в России толпы
элитарного уклада состоит в том что
концепция де-факто
обретает статус эзотерического учения на
основе которого уже реализуется политика
защиты общества от Интер нацизма
либерализма и от националистический
нацистской позиции тиранический
диктатуры
либерализма Ну вот
всегда то что написано надо читать
а Несмотря на то что я тут готовясь к
встрече с вами много чего по написал тем
не менее я постараюсь разговорный язык
он отличается от языка
письменного ели сказать по-простому
то получается
следующее
задача над государственного глобального
управления состоит в том чтобы при любых
обстоятельствах
сохранить общество толп
элитарным потому
что речь идёт не о том чтобы взять
власть над всем миром
а о том чтобы не дать состояться
на земле обществу
человеков вот это вы должны понять но
откуда мы всё-таки решили что концепция
общественной безопасности
обретает постепенно
статус эзотерического учения в толпе
элитарного обществе всегда есть
эзотерическое учение то есть для
посвящённых для избранных и
эзотерическое для
всех это
основное критерий существования толп
элитарным обществом Если судить потому
как ну в XX веке в конце и в начале XXI
века с появлением телевидения
интернета преподносится Библия то она
уже не является
эзотерический учением но должно
существовать это эзотерическое учение но
у нас есть пример Вот наверное многим из
вас известен некий Сергей Данилов
который много ездит и выступает
от Ну в нашем представлении от имени
ведического знахарство потому что мы
видели его на Украине и вот последнее
его
выступление по-моему
это было в
Волгограде в конт
как и всем Наверное вы тоже это
наблюдали старикову
кургину девятову ну всем задают вопрос А
как вы относитесь к концепции
общественной
безопасности ему тоже был задан этот
вопрос Как вы относитесь к концепции
общественной
безопасности
Я считаю что
это очень
серьёзная
информация если же говорить о теории
управления то лучше чем изложено в
концепции общественной
безопасности как достаточно общей теория
управления вы ничего не
найдёте после этого после некоторой пауз
Но есть одна
проблема вот эта концепция общественной
безопасности и говорит А у меня
вообще-то
другая представляет опасность и говорит
В
чём Ну опять если не письменно А вот так
по-нормальному
сказать люди с демоническим типом строя
психики укрепляются в своём демонизм
и вот это опасность для общества то есть
видно что он знает уже о типах строе
психики он пользуется этим понятийным
аппаратом А дальше Вот делает такое
заявление мы можем ответить на это
следующем оно может быть и
так было
бы но есть то о ЧМ
представитель ведического знахарство не
знает концепция обладает кроме всего
проче ещё и
статусом социальной
гигиены вот понятно что я сейчас
сказал То
есть даже вот этим 20 с лишним лет 25
лет У нас есть статистика
показывает пытаются
используя информацию этой концепции
укрепить свой демонизм и
продвигаться само
ликвидируется
Понятно Ну а
теперь несколько немножко истории вот за
прошед
год почти ровно год назад 16
ноября
201 года в Пекине проходил Всемирный
форум такой глобальный форум на котором
были представлены полностью запад в лице
всех
основных стран Запада Америки Канады
Германии Великобритании там Италии
Франции все и
восток который был
представлен Китаем Японии
Корее и Турции была очень такая большая
турецкая
делегация тема форума была Социализм и
мир
сегодня и на этот форум глан Зюганов на
этот
форум попали каким-то образом мы Нас
было двое ректор аграрного университета
Ефимов Виктор Алексеевич и
я моё выступление было
последним и у меня была
возможность особенно после того как я
узнал что оба наши
выступления напечатаны были заранее В
сборнике на английском и языке рабочий
язык был английский и
китайский поэтому переводчики которые
там были
они нас не удовлетворяли у меня был свой
переводчик на английский и мне дали
переводчика на
китайский с которым предыдущие 2 дня я
плотно работал чтобы Он понятийным
аппаратом овладел
так
вот когда я увидел что наши доклады
А время для выступления было очень мало
10 минут сказать надо было много поэтому
я сказал В принципе я мог бы зачитать
своё выступление на
английском Но поскольку у вас у всех
есть Я видел у каждого там около 300
челове
страницу на китайском и там 189 на
английском и кто хочет полностью
зачитайте а я Кратко скажу
и я впервые там
сказал о том что кроме Востока и Запада
есть ещё русская
цивилизация и с точки зрения русской
цивилизации нас не устраивает не сам
процесс глобализации
обн об этом даже говорил наш президент а
субъективная концепция этой глобализации
вот она-то нас не устраивает И поэтому в
русской цивилизации создана
альтернатива И назвал концепцию
глобализации Запада
Библия минут
скаже оче много После этого я прилетаю
девятнадцатого возвращаюсь в Россию и
вдруг узнаю двадцатого что Путин
утвердил концепцию общественной
безопасности То есть он утвердил её
девятнадцатого А двадцатого об этом
сообщили средства массовой информации и
тут же вечера средства массовой
информации сообщили о том что р токий
суд
пытается я именно говорю пытается
внести мёртвую воду такое название
концепции общественной безопасности
список эзотерической
литературы Почем Я говорю питается мы
Прошёл год уже после заседания
Лефортовского суда но ни одной нашей
работы в списке экстремист
потому что даже
судья сказала нашим представителям А вы
подавайте на меня в суд
и это будет тянуться очень долго годами
а пока решение окончательно не будет
принято Вот но Обратите внимание как все
средства массовой информации сообщили
что она ещ не является они не говорили
об этом
но уже сообщили как будто бы мёртвая
вода в списке экстремистской
литературы в ответ на
это президент
Путин на встрече со студентами Юр факов
заговорил о том что вот Я юрист глава
правительства юрист вы тут все юристы Я
не могу понять почему как что-то вам не
нравится вы
сразу стремитесь это запретить
вы напишите лучше
содержательные
точнее Но почему Надо
запрещать мы воспринимаем это как ответ
конечно то что утвердил Путин то что
подготовлено было ему в Совете
безопасности
это совсем не концепция общественной
на Х по-моему чех страницах
но те кто готовил Они прекрасно понимали
что Вот видите 25 лет концепция
существует у нас в России пользователей
интернета 80 Милн и те кто знаком с этой
информацией достаточно набрать в Яндексе
ВГ концепция общественной безопасности
сразу наших книг и более 200 Записок То
есть если бы хотели иначе могли бы
придумать другое другие термины Тем
более если вы наберёте просто
аббревиатуру коп вы сразу выйдете
на это я говорю широко представлено
потому что вот на прошлой неделе я читал
лекции по достаточно общей теории
управления
правительству Карелии Там было две
группы у меня Молодёжная
и люди постарше
и мне помогал вот товарищ на компьютере
который выкладывал там схемы по теории
управления и те которые он не мог найти
вот на флешке вот которые у меня здесь
он Просто набирал в Яндексе я смотрю все
схемы абсолютно есть и даже больше
то есть Это говорит о том что
действительно концепция широко
распространена вот перед тем как ехать
сюда Вчера я получил
сообщение от наших сторонников из
университета Торонто это в Канаде
которые проводили свою конференцию по
концепции общественной безопасности я
мог по понятийно аппарату оценить чего
они понимают чего не
понимают
год или уже два назад в Брюсселе
зарегистрирована новая Молодёжная
политика это молодёжь наша русскоязычная
которая учится работает Живёт во всех
странах
Евросоюза и они в год проводят по
две-три
конференции Ну я уже не говорю о том что
концепция
ранена Ну по нашим оценкам не меньше чем
там пятидесяти шести этих странах мира в
общем где есть русские там неважно это
Индонезия или
сан-марина или какая-то экзотическая
страна Ну там она в том или ином виде
присутствует
почему Путин вот сказал именно
так нам Представляется что он знаком с
выступлением
Молотова На заседании Верховного Совета
в
1939 году когда фашизм уже идеологически
укрепился в
Германии тогда Молотов выступил и
сказал
идеи можно победить только более мощными
идеями
победить их уничтожая носите людей
невозможно и что мы
видим Мы
победили фашистскую
Германию на шестом приоритете обобщённых
средств управления обычным оружием и вот
фашизм возродился на
Украине Прим в самой такой своей нено
форме когда говорят что даже фаши
так как ведут эти национальные
гвардейцы Ну теперь всё-таки к вопросу
почему
же так тяжело движеться этой информации
в
обществе чтобы ответить на этот
вопрос я скажу вам следующее наше
расхождение с нашими
оппонентами лежат не в сфере логики А в
области
бессознательного то есть на уровне
мировоззрения логика как известно
принадлежит
сознанию вот впервые у нас это понял я
имею в виду в России в русской
цивилизации поэт и публицист философ
Алексей Степанович ховв Современник
Александра Сергеевича
Пушкина
своей статье мнение русских об
иностранцах он с горечью заметил я
зачитаю это то внутреннее сознание
которое гораздо шире логического и
которое составляет личность всякого
человека также как и всякого народа
утрачено
нами но
и тесная логическое сознание нашей
народной жизни недоступно нам по многим
причинам по нашему гордому
презрения понимать живые явления И даже
по отсутствию данных которые могли бы
подвергнуться аналитическому
разложением не говорю чтобы этих данных
не было но они все таковы что не могут
быть Понято умом воспитанным и
наземно иноземной мыслью
и закованы мы надземной системы не
имеющей ничего общего с началами нашей
древней духовной жизни и нашего древнего
Просвещения в форме принятой нами из дне
не могут служить выражением нашего духа
а всякая духовная личность народа может
выразиться в формах созданных ею
самою
вот
здесь когда он говорит мы наши он имеет
в виду элиту того времени
и здесь когда он говорит внутреннее
сознание и просто сознание вот
внутреннее сознание в его лексике это и
есть
мировоззрение
но по сути он говорит о том что речь
идёт о
мировоззрением а всякому оппоненту
присущ определённая логика Вот когда мы
общаемся там Спорим то у каждого спор
всего Ну есть какая-то своя логика Вот в
рамках какой концепции человек мыслит а
концепция через
культуру
формирует мировоззрение то есть
стереотип поведения во внутреннем
внешнем мире и человек
начинает спорить и даже не замечать что
они друг друга вообще
ВС это выи Козьма Прутков многие вещи
нам непонятны Не потому что наши понятия
слабы а потому что все вещи не входят в
круг наших понятий то есть для того
[музыка]
чтобы двое спорящих пришли к единому
мнению понятие а понятие Это плю
код образ рождаются
разные и понимания
нет Итак мировоззрение в образах
миропонимания в
лексике логика же принадлежит
лексике то есть логика принадлежит
миропонимания то есть
сознанию вот это обязательно надо
помнить Ну
и
поскольку вчера кажется закончился
большой поместный
собор на котором Патриарх
Кирилл Обозначил Что такое русская
идентичность эти вещи имеют прямое
отношение к теме нашего сегодняшнего
разговора Он заметил принадлежность к
русской нации определяется сложным
комплексом связи генетическими брачными
языковыми культурными религиоз
историческим но ни один из упомянутых
критериев не может считаться решающим а
для формирования русского национального
самосознания обязательно чтобы
совокупность этих связей с русским
народом независимо от их природы была
сильнее чем совокупность связи с Любой
иной этнической общностью планеты и вот
когда он говорит о
религиозных
в связях он говорит Каждый русский
должен быть
православным А сейчас я спрошу может
кто-нибудь видел воскресное ток-шоу
Соловьёвым очень примечательно на нём
там это имеет тоже прямое отношение
потом поясню там был либеральный история
такой Пивоваров утверждаю что Россия
часть
Запада
кинорежиссёр Карен Шахназаров возражает
о том что
Запад может быть мы и часть Запада Но
почему Запад вот 200 лет агрессивен по
отношению к нам имы
перечисляет поход Наполеона французов
Крымская война и Вторая мировая
война вот поскольку в Пекине я Обозначил
что русская цивилизация такая же
самодостаточной цивилизации как восток и
Запад
Да по численности населения самая
большая цивилизация - это Восток один
только Китай вместе с Индией
представляет 3 млрд то есть почти
половину человечества плюс мусульманский
исламский Восток тоже
входит в Восточную Цивилизацию Запад
представленный соединёнными штатами 300
млн Евросоюз 600 млн Канада Австралия и
некоторые страны Южной Америки это вот
западная
цивилизация чем одна цивилизация
отличается от
другой
идеалами
идеалами даже без всякого науко образи
если мы просто поставим вопрос перед
собой а что
идеалы Запада и Востока разные конечно
разные а идеалы Запада и
России тоже разные Что лежит в основе
идеалов русской
цивилизации стремление к
справедливости и президент об этом
сказал
что вот понятие
справедливости на Руси всегда было некое
неот это то к чему Мы должны стремиться
а на западе есть понятие справедливости
есть всё что не выходит за рамки закона
всё
справедливо так
вот Шахназаров сказал что 200 лет запад
по отношению к россии агрессивен
номы можем сказать следующее что не 200
лет а все 1000
лет где история Ну с момента крещения
Запад всё время проявлял агрессию по
отношени к
России То есть это и псы Рыцари это
орденские
структуры
германские это и
поляки в Смутное время Ну и то что
сказал Шахназаров и можно ещё
множество То есть если мы часть Запада
то почему запад по отношению к россии к
русской цивилизации так агрессивен на
протяжении всей истории России
христианское может не
нравится ему то христианство которому
впрочем
Восток никогда не вёл экспансию в
отношении к России вы скажете а
татаро-монгольская ига А вот Это большой
вопрос и вы те кто наблюдает сейчас
очень много чего по этому по этой части
вот в географическом обществе Путин
впервые ему показали он открыл карты
Великой тартарии А это
карты именно русской цивилизации задолго
до
христианства
вообще надо очень внимательно
анализировать любое выступление Путина и
соотносить не только то что он сказал в
одном месте Но что он сказал и в другом
месте сейчас вот очень интересно его
интервью которое он дал перед тем как
лететь в
Австралию нашему телеграфному
агентству
кстати его
преждевременный отлёт из Австралии - это
одно из самых ярких выступлений нашего
президента в каком
смысле нас ведь его
встречал даже не Премьер Австралии а
заместитель министр
обороны Он
улетел на день раньше и оставил там
заместителю министр финансов и таким
образом дал понять вот ваш
уровень то есть Путин умеет отвечать и
без слов И несмотря на то что наши все
либералы бились в истерики после этого
Вот испугался
уехал всё что ему надо было сказать он
там
сказал
так вот в отношении татаро-монгольского
ига Существует очень разноречивые
мнение в 2005
году я с группой наших товарищей летал
Монголию и там был принят президентом
Монголии НБА яром имел с ним
продолжительную
беседу Я его спросил как вы
относитесь
татаро монгольскому игу в отношении к
России он улыбнулся сказал дами это
ВС вот мы Вам дадим возможность
проехаться мы действительно проехали
более 3000 кимет по Монголии на джипах и
Ну просто Соотнесите вот а ведь Монголия
какой была
она в 12 вост
в
Ну когда я был в 2005 году мне говорили
и сейчас 2 милна из которых один живёт в
Улан батери остальные там кочуют как
тогда
кочевали
и Трудно представить чтобы такую
огромную
страну нсн его сподвижники либо
захватить А всё-таки почему так в нашей
истории много пишут о татаро-монгольском
иге вот Куликовская битва - это странная
битва и с той и с другой стороны были
примерно одни и те же есть такая
версия
что на Руси
были свои верования свои представления о
Боге
и
что Владимиром
крестителем то
христианство ладно бы учение Христа Вот
вы Представьте время де конец X
века ведь книг не
было на русском языке чего там мог
прочесть
Владимир не было ни Библии Библия в
России появилась только
году То есть Владимир мог чего-то по
устным
рассказом греческой церкви католической
церкви там Ислама а что мог
пересказать какой-то иерарх который
приехал из
Константинополя в веке он мог чтото
пересказать что соот
с исторически сложившимся
христианством А это исторически
сложившееся
христианство очень далеко от учения
Христа также как исторически сложившийся
Ислам тоже очень далёк от учения
Христа потому что
на император Константин был
жрецом Солнце ну по сути он был жрецом
Амона ра он видел что распадается
Римская империя в которой было много
богов которые придуманы были не
римлянами они были взяты у греков и
просто Им дали другое название боги и
богини и он решил дать одного Бога и на
Кейс соборе В 325 году путём
голосования 318 признали
споры эти длились почти 300 лет что
Иисус Христос не человек а бог то есть
Божье воплощение и поэтому в никейского
символе Вере Веры Нет ни одного слова
изучение
Христа Но иерархи нашей церкви даже не
желают обсуждать этого
если патриарху об этом
сказать Я думаю что он всё это прекрасно
знает но если ему сказать об этом прямо
и чтобы он вот под камеру интересно
посмотреть что он ответил пока он сказал
что до
крещения здесь на Руси были какие-то
Дикари А как же страна многих
городов и вот Представьте
если Ну в нашем то
понимании первую попытку крестить Русь
делал Андрей
Первозванный Ну это сподвижник
Христа когда после того как Христос ушёл
Иисус ушёл в мир иной пришёл на
Русь
и тогда стоит вопрос а Почему Русь не
приняла тогда
Крещение вот осетины приняли грузины
приняли армяне а Рус не приняла в чём
дело Ну я не хочу сейчас отнимать время
я мог бы рассказать как мы это дело
понимаем
прошлое многогранно в отличие от
будущего будущее
сейчас идт очень много споров о том
Какое же было
прошлое оно было одно их было немногих
Вот видите стакан и видите
грани О чём идёт
спор Какая грань точно отражает
стакан а некоторые грани вот эти три
видны А эти три вообще не видны А нам
ещё и подбрасывают типа вот как Левашов
проходил подготовку в Штатах приехал
сюда и стал подбрасывать Если вы будете
спорить вот о том какая грань объективно
отражает вот этот вот предмет Мы никогда
не договоритесь
но в этих спорах уходит
будущее Ну тепер вот
представим
Прим ведь говорят о крещении Киевской
Руси а была ещ Северная Русь Псков
Новгород А как там было а там не
очень-то
приняли и
вот
фактически 4 века до Куликовской
битвы Шла
война между теми кто приняли греческую
ещ раз говорю если бы учение Христа если
бы вера в Бога а то вера в
Бога человека
которого по каким-то
признакам где-то в далёкой Римской
империи признали за
Бога и война была
жестокая очень похоже когда будь это мы
точно узнаем что на куряков ской битве
победили те кто
признали
учение признали вот эту греческую
церковь но не во всех аспектах потом вы
знаете был ещё никониане
на Сергия
Радонежского который отправлял Дмитрий
Донского на Битву то он не относится к
той церкви которая сейчас есть
Ну а какой вывод из всего
этого а вывод очень
простой он связан ещё с одним заявлением
нашего президента об Октябрьской
революции Вы помните на встрече с
учителями историками президент сказал ну
вы знаете что
большевики которые совершили
они обещали
мир землю крестьянам фабрики рабочим но
они ведь
обманули слышали
Это я не думаю что президент в
историческом плане настолько мало
грамотен что он не знает что
большевики совершали революцию в октябре
се года вместе с меньшевиками
численность которых была больше чем
численность
Большевиков и теперь вопрос а
Кто управлял после
революции и во время Гражданской
войны
большевики или меньшевики
троцкисты и вот самый тонкий
момент Да реально новая
государственность создавала и новый
бюрократический аппарат управленческий
Так ведь создавала администрацию где
нужны были
управленцы были столы были бумаги перо
надо было писать читать был документ
оборот
А если вы читаете
теперь это много опубликовано Почему в
правительстве почти 90% были
евреи многие встают в тупик а ответ-то
простой в царской
России евреи в большинстве своём
получали хорошее
образование а к семнадцатому году
85% рана была н бы не
э
и совершив е тем не менее они не могли
быть допущены Не потому что они плохие
они были просто
неграмотными и поэтому была
объявлена всеобщая кампания за
грамотность в течение жизни одного
поколения появились грамотные и русские
которые потихоньку ста
[музыка]
вытеснять
года страной реально Да рули меньшевики
троцкисты и даже когда Сталин смог
выслать
троцкого Вот вы можете себе представить
что огромный аппарат от
Владивостока до Ленинграда и везде сидят
эти ребята и скрипят Перми вы думаете
так просто их вытеснить
оттуда
вопрос о репрессиях я сейчас не
затрагиваются
всегда есть объективные причины и
субъективные если думать только что
революцию сделали одни евреи то это
глупость
Рома таго
общество готово было к
Революции Ну да Евреи конечно принимали
в ней
участие более
того еврейские банкиры во многом
действительно финансировали эту
революцию Но если бы народ в целом не
поддержал никакой Революции бы не
было я не думаю чтобы наш президент
этого
пони
поэтому на
встрече с народным фронтом он произносит
такую фразу Но мы же ведь не
троцкисты для которых цель нечто а
движение к не всё нам важен
результат Почему я говорю надо
внимательно сопоставлять высказывани
президента в одном месте и в другом
тогда станет только понятно ему
приходится
лавировать
и часто говорить
двусмысленность вообще это
обязанность правителя
который находится в
окружении Но главное ещё и в
том это надо относить к объективным
причинам что революция свершилась во
многом благодаря
церкви
церковь всегда была не на стороне
угнетённых А на стороне элиты Как нам
сейчас
представляют монархическую Россию не
было бы
Революции построили бы школы гимназии
все вот
мне не надо это
рассказывать
поскольку Моя мама родилась до
революции в деревне и учиться там
никакой возможности не было я уже в
девяностом году ещё когда не была
совершена буржуазно либеральная
контрреволюция в университете как-то
общался Ну собрали на фи сфа студентов
преподавателей прибыл ректор духовной
академии с парой
преподавателей потом выясняется что все
выпускники университета и они
там тогда пошла уже компания вот надо
пожалеть Почему расстреляли столько
Попов вот ни в чём не
винных длилось это долго те кто мои
взгляды уже
знали попросили меня вылить на них Уша
от холодной
воды Подождите сечас
когда
Я поднял руку говорю можно один вопрос
поскольку Вы часто информацию доноси
Привой форме мой вопрос тоже будет
Привой форме причем для меня было важно
он
сумеет подвох увидить или нет Я ему
говорю Вот вы живёте в таге до
ближайшего села
нахум
ближа
у вас два
сына в село и в город ездите только вы и
Однажды
возвращаясь с базара из города Вы видите
как сыновья дерутся между собой оглобля
вы бросились их разнимать и получили по
башке или по шее Уж не знаю кто
виноват
Яне
кулаком по столу и сказал Вы
виноваты в том что в стране создалась
Революционная ситуация но он стал
креститься и говорит как как я говорю А
так у вас была абсолютная Монополия на
средства массовой информации которой нет
сейчас ни у
кого тогда не было радио
телевидения мужик безграмотный газет не
читал
и кино не было
Мари но в каждом селе и даже небольшой
деревне почти была церковь всю
информацию он получал от вашего товарища
папа вот что возрасти то и
получили
Итак сейчас мы можем
утверждать что за 1.000
лет в русской
цивилизации общество преодолело на
бессознательных уровнях
психики
идеалистический
атеизм
вот атеизм может быть в двух типах
идеалистический и
материалистический как они отличаются
один от другого ну материалистические
атеисты просто говорят Бога
нет когда их спрашивают А что есть
природа е законы Ну то есть они возводят
в ранг Бога творение Бога природу Ну с
ними более-менее Понятно Вот с
идеалистические атеистами сложнее они
говорят Бог есть и начинают сочинять
всякую напраслину на
бога это вот на икону показывают вот
такой дедушка с бородой это
человек который которого бог принёс в
жертву как своё
воплощение В общем начинают сочинять на
Бога
то
что никак не соотносится к
действительности есть такое понятие
Древне греческое антропоморфизм
приписывание человеческих свойств не
человеческим суще
Бог - это некая Надя
реальность которая из всех видов на
земле только одному виду хо сапиенс дала
свободу выбора и возможность обрести
свободу воли в
любви Однажды дав такую возможность она
больше никогда не отнимал
и как ни странно покажется Вся проблема
в одной букве
в чем отличается вера в Бога от Веры
Богу видите Уберите один предлог вы и мы
окажемся все в другом мире в иной
цивилизации Бог первый язычник он
говорит с каждым на языке его жизненных
обстоятельств Прокрутите свою жизнь и вы
увидите у вас у каждого свои жизненные
обстоятельства вот на языке этих
жизненных обстоятельств вот эта
то вы всегда обнаружите прежде чем с
вами случилось какое-то несчастье вас об
этом
предупреждали Бог не есть Бог не
устройства но
мира и Бог никого не насилует даже
истины и нет принуждения в религии вот
сделав такое заявление о Русской
идентичности что русский это обязательно
православный
наш патриарх уже
бросил огонь
раздора В
чём Россия как цивилизация не только
многонациональная но и
многоконфессиональная и Шахназаров Вот
на том ток-шоу сказал только А у нас ещё
20 Милн
мусульман нам что мало
Чечни во
все
везде
есть действительные экстремистские
элементы почему-то они исламского толка
но
некоторые
представители даже русской
национальности переходят в Ислам и
одевают на себя пояса шахидов на себя
либо на
девушек
я
задам такой
вопрос вот исходя из того что перед этим
я сказал одна цивилизация от другой
отличается
идеалами идеал русской цивилизации
стремление к
справедливости то что после
революции народ не зная
марксизма л за
большевиками потому что в этом
марксизме хоть каким-то
образом были отражены идеи
справедливости Неважно Что
построить общество
справедливости не получилось бы по
определению Но услышав вот эти слова
которые во времена
монархии руски человек Даже не слышал а
всякие мысли об этом пресекать
мгновенно одна из причин Революции - это
закон о кухаркиных
детях который подписал благословенный
император III Александр
III в котором говорилось
что дети простолюдинов не могут быть
приняты в гимназии и высшие учебные
заведения
То есть фактически
император подписав такой указ о
кухаркины в детях закрыл возможность
расширения кадровой базы до границ всего
общества для сравнение
возьмём
Японию то есть ну император там тоже был
император если у на крепостное право
было отменено в 1861 году То в Японии
была так называемая
реставрация в ходе её император
провозгласил что перед императорами Все
равны у них там свои были дворяне свои
крестьяне все равные и все имеют право
на какое угодно
образование и к войне
Вот я сказал о том что Восток никогда не
вёл агрессии в
отношении русской цивилизации а Японию а
Японию великолепно использовала
Великобритания и Соединённые Штаты
против
России
но когда стали оценивать
грамотность японских матросов и наших
Матросов
сравнение было не в нашу пользу это одна
из причин
почему только одна из причин их
множества и других Почему была
Победа и позорный мир вот с
Японией Ну
а если общество русской цивилизации
лело че атеизм всех церквей имени Христа
за 1000 лет но на бессознательных
уровнях психики что это
значит я уже сказал в начале что
мировоззрение это система
стереотипов которые формируются
культу культура вторична по отношению к
концепции концепция
управления субъективная концепция
управления мы живём Да как и Запад
библейской культуре определить это
несложно если читать смотреть
живопись где очень много из классики
Конечно они из современной картинно
библейские сюжеты читать классическую
литературу слушать классическую музыку и
мы поймём что мы живём в библейской
культуре А как узнать Действительно ли
преодолело Ну да
мы-то говорим но были ли кто-нибудь до
этого
был
советски вот сейчас мы
живём
после контрреволюции буржуазной
девяносто первого
года вы не прочитаете ни одной книги вы
не увидите ни одного фильма вы не
услышите ни одной
мелодии песни которые пел весь
народ Это только показывает ущербность
этого либерализма все те кто кричали вот
у нас нет Свободы дайте нам свободу мы
покажем что мы
творцы дали
свободу и
что
А
да
ведь Путин правильно сказал что на
телевидение Неужели телевидение для того
чтобы заработать минуту
време или показывать так называемые
сериалы деф он назвал их не детективы А
дефективы это действительно
так а вот советские времена моё
поколение воспитывалась на этих
романах был такой писатель Иван
Антонович
Ефремов который написал та Афинская
одна грань из
прошлого и два возможных варианта
развития будущего Туманность Андромеды и
час
быка причём там и там межпланетные
полёты человечество
летает но на планете тарман в часе
БК писатель высказывает очень интересные
суждения
Я думаю что вот за это суждение где он
впервые даёт оценку Библии с позиции
человека который смотрит на нашу историю
как на далёкое далёкое прошлое там сотни
лет и вот что он пишет подавление
индивидуальности сводит людей в
человеческое стадо было в мные века
Зри чеки выполнил задачу сатаны озби и
сделав убийцами множество людей к
несчастью главная религиозная книга
наиболее технично и могущественной из
прошлых цивилизаций белой была
Библия наполненный злом предательством
племенной враждой и бесконечными
убийствами вскоре
пос
Антонович скоропостижно скончался
говорят что его судьбой лично занимался
Андропов когда
возглавлял
КГБ но
есть интересный момент вот по всем
этом Иван Антонович Ефремов
писал о межпланетных
полётах
об этом много говорят вот на Марс там
собираются и редко можно
встретить строгие
научные заявления о том
что биологическая жизнь в космосе без
наличия магнитного
поля не имеет защиты и
гибнет Я лично об этом знал с семьдесят
пятого года
и прекрасно понимал что
американцы на луну не
летали там была просто договоренность в
интернете есть об этом Когда американцы
нашему руководству сказали Ну ладно ваш
первый человек в космосе Разрешите нам
первым быть на Луне пожалуйста если вам
так
надо потому
что в научном мире если
что-то
ВНО у нас были работы на эту тему и вот
когда
сейчас говорят о межпланетных
полётах Ну я
улыбаюсь Может быть я и не прав
но библейская цивилизации породила Техно
сферу с помощью которой она защищается
от биосферы
меня за границей Вот и в Китае и во
Вьетнаме где я был там в Малайзии
спрашивали как-то русский язык перестали
вот изучать все английский я говорю Аче
вы
удивляетесь техносфера создана под
кнутом ростовщическое
западом вся документация на английском
языке ничего нет удивительного Что
изучают английски правда
сидящим западным
представителем я открыто сказал что
шестой уклад будет уже не
технологически А мировоззренческий
методологически А поскольку он наиболее
чётко прописан на русском языке
то в течение жизни одного
поколению те кто захотят понять как
строить будущее будут изучать русский
язык и русский язык будет языком
межнационального общения
межгосударственного общение в каждой
стране
вот
сейчас многие учёные ищут контакты
НЛО
инопланетяне Ну и Иван Антонович Ефремов
очень умный человек тем не менее опять
это вот оценка моя личностная такая он
попал в так называемый туннельный
сценарий В каком смысле вот Давайте
зададимся таким вопросом а что легче
переносить на огромное расстояние в
другие
галактики массу или информацию или
материю
информацию Вот в начале такой вопрос
вопрос второй
вот через Эйнштейна не сам Эйнштейн А
через него в науке был наложен запрет на
исследование
вакуума это первичное агрегатное
состояние
вещества Известно из науки
что информация
передаётся по волновым процессам и
скорость передачи
информации тем выше чем выше плотность
того агрегатного
вещества в
котором распространяются волны Ну на
примере звуковых даже
волн в воздухе 330 Мет в
секунду в воде 1500 Мет в секунду в
стали 5000 ме в секунду чем это
объясняется очень просто пробегом
молекулы там или
атомам
меньше жду молекулами и атомам тем
быстрее распространяются
волны и звуковые
электромагнитные Тогда закономерен
вопрос А где меньше всего
зазор между частицами агрегатно вещества
в
вакууме там его вообще
нет И там в вакууме
поля
существуют их называют торсионы то есть
поля кручения официальная Наука это
абсолютно отрицает и говорит что ничего
подобного это всё чушь У нас есть
комитет по лже науке который возглавлял
Виталий академик Виталий гинсберг Вот и
даже обсуждать это нет
смысла но хочу подойти с нравственной
стороны вот к межпланетный Потам вообще
техносфера
наша её развитие Дошло до такого момента
что контакты с инопланетными
цивилизациями
возможны Но их
нет
Почему С чего начался
ве
СРО
помните
Марсиане напали на
землян А чем начинается X
век
Комсомолка 21
ноября публикуют статью американского
физика марсиан уничтожили Пришельцы
водородными
бомбами статья заканчивается
так на момент атаки пришельцев
марсианские цивилизации по уровню
развития походила на нашу
древнеегипетское во времена
строительства пирамид чем они не угодили
Ответа нет но есть
предостережение от инопланетян Лучше
держаться подальше Злобные они может
быть поубивали друг друга от этого и не
показывается Вот это самое главное в
статье Давайте
посмотрим Голливуда где происходит
инопланетяне прилетают на землю с чем
обязательно убить нас а Иван Антонович
Ефремов пишет О неком
кольце планет где есть Разумная
жизнь по нашим представлениям там
Разумная жизнь чело
вечно и Нас туда не
пускают мы действительно Злобные
агрессивные Что такое фильмы
Голливуда это зеркало в которое
смотрится современная цивилизация
землян А теперь представим вот что Иван
Антонович Ефремов пишет Роман
фантастический там он пишет как планета
Земля стартует корабль на планету тарман
он не пишет а как при скорости не вышей
скорости света можно перебраться в
другую Галактику никакой жизни одной
человеческой не хватит Как как вообще
они
общаются А теперь
представим тот же самый фантастический
роман но несколько в ином аспекте на
земле в результате исследования кума
вышли на такие
Поля с помощью
которых можно передавать информацию и
принимать информацию не со скоростью
300.000 км в секу а
мгновенно вот тогда
понятно
и люди на Земле увидев иную жизнь
совершенно фантастическую
уже не могут не изменить жизнь
здесь А что должны делать Вот если даже
только
предположить возможность такую что
должны сделать те кто курирует
библейские проекты Я сказал задача их в
том не в том чтобы захватить им всю
власть а сделать так
чтобы человек здесь не состоялся чтобы
цивилизация не стала
человечно Конечно надо запретить
исследовать вакуум и выходить на те Поля
с помощью которых можно устанавливать
связь с не земными
цивилизациями и вот
статья Я уже который Вам зачитал
это просто
подтверждение что такой проект
существует потому что ещ раз говорю вот
100 лет начало X века Война миров
герберта уэлс он тоже фантаст Он же не
задаётся вопросом а как оттуда марне
прилетели сюда Правда они на людей там
не похожи А в начале XX века
инопланетяне прилетели на
Марс
память обывателя не больше неде
и не каждый вспомнит что писали фантасты
в начале XX века и сопоставить с тем что
пишут
сейчас
Итак общество русской цивилизации за
1000 лет
преодолело
идеалистический атеизм всех церквей
имени Христа и за три поколения
материалистический
атеизм вот мы
пытались идентифицировать себя Потому
Почему Ну мне вот лично при различных
встречах там на высоком уровне задавали
вопрос А как вы дошли
жизни Вот
тоте
это очень Серя
веь чтобы выйти за пределы библейской
культура это надо сломать себе
стереотип что для этого надо первое надо
понять что мы живём в библейской
культуре Разве вы найдёте где-нибудь в
учебнике или где-то чтобы об этом
когда-то кто-то
Говори понять что культура вторична от
концепции выйти на эту концепцию и
только
потом начать
формировать альтернативу если та
концепция нас не устраивает Я понятно
рассказал где запад
находится сейчас он находится на стадии
даже не преодоления идеалистического
атеизма там сидит глубоко он в этой
культуре во не возникает как в русской
цивилизации у
людей а
восток ну на востоке он разный есть
буддийский Восток исламский восток
конфуцианский восток ну в Китае Там
просто Бога нет Там есть понятие
неба но ещ раз говорю Восток не начал ни
одной мировой
войны Восток не создавал техносферы
Когда я был в Индии и мне сказали что
запад на нас не оказал никакого
влияния и показывает мне вот бомбее
разве вот вокзал только выстроен в
Колониальные времена А я показываю Вот
это и говорю а вот это как мобильники
компьютеры автомобиль на которым вы меня
везёте самолёт на который я к вам
прилетел Это что такое Это ве созданные
не востоком а западом и они говорят с
вами на своём
языке они очень
удивились но возразить было
нечего Сейчас мы живём в необыкновенную
сложную
эпоху всё равно русская цивилизация
несмотря на тринадцатую статью
Конституции прописанная под
руководством либералами под руководством
американских консультантов никакая
идеология не может быть
общегосударственной идёт поиск
идеи и главное понятно что идеал идея
идеал должен быть намного
того
идеала на основе
которого
восстановилась распавшиеся во
времена февральской после Октябрьской
революции Российской империи а правильно
говорить русской цивилизация и более
того собрала вокруг себя целый
соцлагерь Вьетнам Корея Китай страны
Восточной Европы
то что сейчас это всё распалось это
временно это именно потому что
идеалы которые полностью
обесценилась в поиске
идеалов более мощных Чем были те идеалы
которые дали этот Социалистический
лагерь
Вот есть такой поэт английский Киплинг
знаете который Восток есть
Восток Запад есть запад и им никогда не
сойтись А у нас есть свой
поэт
Фёдор Иванович
Тютчев Он на эту же
проблему смотрел
иначе единство возвестил оракул наших
дней быть может связано железом лишь и
кровью А мы попробуем связать его
любовью а там посмотрим что
прочней
миссия плин просто озвучил главный
алгоритм Библии разделяй власт поэтому
он и написал Восток есть Восток Запад
есть Запад Им никогда не сойтись я это
утверждаю и чтоб вы там не делали Ну
потому что Запад вообще неплохо
эксплуатировали
то к концу X века е валовый
продукт превышал весь валовый продукт
всего Запада включая и Россию и
Америку и население тогда составляло 500
Милн те
западные деятели которые Приезжали в
Китай они говорили Это какая-то другая
цивилизация вици были соединены каналами
реками была очень развита
торговля какая-то
промышленность они приезжали с
техническими новинками А китайцы А нам
этого не
надо только когда Япония стала совершать
техническую революцию только тогда так
вот в X
веке произошла самое страшное вот Запад
Китай не пускал даже не разрешал
посольство открывать Западное ни
английское ни немецкое там не
американское
тогда
Запад стал торговать опиум и подсадил
китайцев на этот
наркотик
провинции были
разные часто между собой
воевали
они
включились в эти
Раздоры
и начались так называемые опиумные войны
потому что император когда ему доложили
приказал уничтожить все склады опи
которые были на побережье Ну а дальше
подкупом деньгами они проникли в разные
провинции и вот эти опиумные войны
унесли 100 млн жизней из 500 млн
а в Европе в то время не то что даже 100
млн не было
населения мне
приходилось с китайцами общаться на
протяжении
полувека в начале с морскими офицерами с
которыми я вместе учился в училище
Дзержинского потом с В девяносто третьем
году с ректором шанхайского университета
потом с первым серм
посольство все мне примерно говорили
одно и тоже вас будут пугать экспансия
Китая мы удивляемся вы вроде русские
умные люди
но почему вы не подумали о том что когда
государственности е не
было всё были
открыты Но экспансии нашей не было мы
могли у нас достаточно было людей мы
Южные народ наши экспансии всегда на юг
вот Вьетнам Камбоджа Таиланд
Индонезия вплоть до
Австралии
А вас Запад будет обязательно пугать
этим в чём
особенность вот современной эпохи
впервые никогда такого не
было Запад воевал с русской цивилизации
нещадно
эксплуатировался цивилизация одна
отбивалась от
Запада вообще все войны Запада против
России - это доказательство того что
Россия не страна а
цивилизация и она одерживали Победы со
времён
псов рыцарей и до последней
войны Сейчас мы тоже имеем дело с этой
агрессией
но особенность эпохи именно в
том что Россия
теперь начинает выступать в союзе с
востоком против
Запада и можно говорить о том что Запад
уже проиграл
ту войну которая ещ не
началась и вот кто видел ток-шоу
воскресный Шахназаров в очень такой
осторожной форме высказал вы своими
санкциями заставили Россию повернуться к
востоку и теперь это
необратимо потому что ресурсы Китая
людские
ресурсы наши
природные плюс интеллект - это тоже
ресурс Запад который не предал даже
идеалистического атеизма находится на
стадии А ведь мы единственная
страна правда в форме цивилизации
которая преодолела и идеалистический и
материалистический атеизм вот у Пушкина
слова Куда ж нам
плыть к бого
державе
и
сейчас идеалы о которых я говорю всё
время они формируются но в рамках
концепции общественной
безопасности идеал на основе
которого должно объединиться уже всё
человечество не только соцлагерь
он в очень сжатой форме
сформулирован я его назову
люди станьте
человеком внезависимости от
национальности от расы принадлежности
религиоз потому что
человек тот который живёт под диктатурой
в
совести а совесть - это врождённое
религиозное
чувство который связывает от рождения и
до смерти человека с
надмитов
бог
и каким-то
образом каким-то
образом вот я давно задавался вопросом а
как управлялась эта русская цивилизация
которая была от
Калифорнии Аляски и до границ Польши во
времена Пушкина там было 70 млн
чтобы телефонов этих не
было интернета не
было а управлялось
как в этом в неком режиме
самоуправления то что мы назвали
глобальной концептуальной
властью Действительно существует и
многие ищут А где эти
люди вот
схема которая здесь представлена мы
показываем
как у нас есть тако достаточно общая
теория управления
поня
обт управления систе управления Ну
хорошо показать на примере автомобиля
замкнутые прямыми обратными связями
обратные связи могут быть положительными
а могут быть
отрицательными что мы наблюдаем если
вспоминаете картинку смены логики
социального поведения до середины д
Столетия были будем говорить
отрицательные обратные связи
отрицательно Не потому что плохие а
просто амплитуда колебательного процесса
уменьшается После того когда его выводят
из равновесия а положительные Когда
увеличится все системы стабилизации
строятся на отрицательных обратных
связях подводных лодок самолётов и так
далее а все реакции
Томато
рате с этим знаком тому
Понятно Вот где в этой схеме место
глобального
предиктора я вопрос задаю не только этой
аудитории а всем кто
смотрит эту
беседу
Найдите потому
что контур прямых обратных связей здесь
замыкается на человека а
человек может выходить
на то что здесь обозначено вседержитель
Божие или некая надр
реальность Попробуйте определить где
здесь место концептуальной
власти Причём я ещё раз
говорю многие Ведь мы вывели понятие
концептуальной власти не из пальца было
а из такого понятия как полная Функция
управления где первые четыре этапа
выявление нового фактора среды на фоне
это выделить новые знания не это второе
внесение знания об этом факторе в свою
систему
стереотипов третье раз вы обратили
внимание на этот фактор то не ради Ну
обратил обратил а третье вы начинаете
формировать так называемый Вектор целей
вносите свой список целей вот тот Вектор
цели в отношении этого нового фактора и
четвёртый вы формируете концепцию
достижение цели Вот первые четыре этапа
- Это функция концептуальной власти она
всё управляется по полной функции и она
Обязательно должна быть в нашем
представлении Да она сформировалась
Достаточно давно в Древнем
Египте
управлялся иерофант с греческого знающий
будущее а потом и ни каким-то евреям
написать эту Библию не под силу Мы
вообще не создавали альтернативу Библию
мы
исследовали Библию эпизоды которые там и
действующие лица с точки зрения
нравственности
оценивали нравственность этих персонажей
которые там
действовали и что мы видели по оглашения
не убий не Укради не пожелай там жены
ближнего А по умолчанию делай всё это
только мягко и
культурно Укради но с помощью Судного
процента и так
далее
Итак о уже полтора
часа я
заканчиваю
идеал на основе
которого будет объединяться человечество
в концепции общественной
безопасности
сформулирован люди станьте человеками он
не вын из пальцев только в русской
цивилизации есть такая и
Дёма она как бы и Дёма вопрос все люди
Да не все
человеки Вот это Поразительно все люди
Да не все человеки потому что любой вот
я лекции про тип строй психики начинаю с
этого А почему это сразу А почему это не
все люди Челове и
дальше скрывает что есть вот животный
тип строй психики Зомби
демонический есть человечный тип строй
психики то есть Это говорит о том что в
потенциале и Дёма сформулирована давно
возможно Тысячи лет уже существовало Вот
это на основе
чего русская цивилизация должна
выполнить миссию объединения
человечества
рано или поздно человечество объединится
альтернативы нет вопрос на основе чего и
станет ли человечество человечным или
это
будет цивилизация Зомби ко животных
которыми управляют демоны вот как стоит
вопрос никто ни в Америке ни в
Великобритании ни в Германии ни во
Франции ни в одной цивилизованной стране
никогда это темы не поднимал и не
поднимет мы вот задавались вопросом вот
Представьте прошло 25 лет никакой
концепции общественной безопасности
нет
вопрос А что
есть есть
Кургинян есть
Стариков есть Дугин есть гваськов
Девятов ещё
много
разных которые один человек а уйде этот
человек и вся тусовка
распадается Ну примерно как у нов
парамо нет Завра Жириновского нет и
партии они участвуют и в ток-шоу они там
спорят нас нет но мы без всякого Пиара
на
телевидение концепция Дело не во мне и
моих товарищах которые выступают нас уже
очень много Мы это знаем но концепция
без всякого Пиара медленно продвигается
в
общест кото может хотелось бы
быстрее но я
пожалуй самый старший из всех и уж Кому
как не мне хотелось бы при жизни увидеть
плоды своих
трудов и мои товарищи С которыми
сверстники когда им рассказывал они
говорили
ну Володя всё Ты хорошо говоришь но Жаль
только жить в эту пору прекрасную уж не
придётся ни мне не тебе на что я отвечал
знаешь Петя не с нас с тобой жизнь
началась и не нами
закончится у нас есть дети внуки если
нам не
безразлично В какой культуре В каком
обществе они будут жить мы не можем
иначе относиться к это вот мне лично не
безразлично потому поэтому уйдя со
службы в восемьдесят восьмом
году я и посвятил всю жизнь вот этому
делу но один здесь ничего сделать не
может это дело большой команды и то что
эта команда растёт мы это чувствуем
потому что ну я вам так скажу
что я почту получаю со всего
мира когда Интернет
появился
Вот первая мысль была ведь это для нас
невозможно было бы эту информацию
разнести по всему
миру но в 2000 году был 1 млн
пользователей
интернета
ещё в десятом году 4 года назад было 25
млн а сегодня уже более 80
млн И вот
теперь очень важный вопрос и для всех
здесь сидящих и для тех кто
смотрит это
передачу вот вся
информация Как построить справедливое
общество Как идти к человечности вся
есть
написана не только мёртвая вода
концепция общественной безопасности Но
каждый отдельный раздел экономический
философский
психологический по кредитно-финансовой
системе всё разработано до
деталей вот оно
лежит а общество взять это не может О
чём Это говорит если задать вопрос с
точки зрения полной функции управления
общество не может преодолеть первый эта
управления выделить на фоне того что
знание есть это не
это
Ну я не буду сейчас пересказывать
реакции очень разные на нашу же
информацию Но откуда
вот появилось
представление о том что хотят придать
статус эзотеризм
общество толпо
элитарное есть градация там наверху по
два-три диплома Люди уже
взрослые как они
рассуждают мне приходится иметь с ними
дело Я имею три высших образования
доктор всех наук Там и
профессор я читаю мне сложно
непонятно там
внизу будет
понятно Вот что
главное Вот откуда
попытка придать статус
эзотерический Но самое удивительное что
чем люди
моложе тем они быстрее это
схватывают
и да фразы длинные Да сложно подчинён
зачем это мне сечас затем чтобы
вы не проскочили её как обычно вы
читаете художественный Роман об
читались чтоб соо отнесли свои образы с
теми образами которые были у
авто и те кто вчиться у меня есть опыт
общения с
такими
вот сейчас всё идёт
нормально я на этом Хочу закончить своё
сообщение Там наверное есть
вопросы как всегда вопросы будут не по
теме потому что я получил их множество и
так по электронной не по электронной
почте А есть такой в Skype конференции
вопросы к внутреннему
диктору вот
Ну давайте пока вопросы Владимир Милович
Можно вопрос Вот ваше мнение Почему
Путин не лезет в систему образования он
ему не дают он не хочет
ива я это отдельная тема образовательные
стандарты Вот мой товарищ Михаил Эктор
Величко здесь же в этой библиотеке
говорил
Эпоха и система образователь я студентам
задаю такой вопрос Скажите вот в начале
неско что я понимаю под образовательными
стандартами Вот скажите образовательные
стандарты монархической России
троцкистской России в сталинской России
хрущёвской России брежневской и вот в РФ
после это одни и те же Да вы что конечно
разны а в ЧМ разные Ну начинает тут
мучиться
Ну физики больше химии Я говорю не о том
тогда я задаю вопрос А что вы понимаете
под образовательными стандартами так вот
в фундаменте образовательных
стандартов лежат так называемые
предельные обобщение
различения
они двух видов эзотерические и
эзотерические
Эри энергия пространство и время не буду
там переводить как это было в Древнем
Египте а эзотерический материи
информации и
мера
И если бы Путин это
понимал Он подумал а как сделать чтобы
изменить сменить образовательные
стандарты потому что вот мы там
последней записке писали о том почему он
не меняет правительство ведь как все
смотрят обыватели эти все продажные
Чубайс там гайдары и прочее но они
продукт той системы образования которая
была Путин изгоняет этих назначает
других но они тоже продукт той же
системы образования и Где гарантия что
они будут
другими мы все продукт этой системы
образования то есть
Об этом можно бы отдельно поговорить вот
ответ
такой 433
человека были вопросы и по юго-востоку
Украины
и по
текущей Ну я сразу отвечу по юго-востоку
если
бы Россия ведь Патриарх Кирилл
подразумевает что идеалы вне развитии
Ани в развитии если бы идеалы были
развиты для русской
цивилизации том уровне вот о котором я
сейчас сказал никакой бы Украины вот в
том виде фашистской бы не было и Союз бы
вернулся правильно Путин сказал те кто
не сожалеют распаде у тех нет сердца А
кто
думает в том виде в каком был соста
нело прое А вот Патриарх Кирилл не
понимает он хочет нас вернуть не только
в X век а в
X который мы уже преодолели то есть ведь
Посмотрите на всех уровнях даже
церковных идёт
раздор Мы начинали свою деятельность с
того что мы хотели искренне без всякого
поха вот
просто побеседовать с иерархами церкви
дать это знание и спросить их
мнение нас просто и слушать не стали то
есть мы понимаем что церковная иерархия
которая существует в России 1000 лет а в
мире 2.000 лет просто так своих позиций
не сдаст это по-своему
бизнес и посмотрите было ЦК где все
ходили в чёрных пиджаках там в Галка
теперь Ну собирались в кремлёвском
Дворце съезда А теперь они собираются в
храме Христа Спасителя но это тоже ЦК
только на каждом по килограмму золота и
серебра даже таскать это
тяжело такой
ответ ещё вопрос по поводу вот конкретно
домико в Коломне интересный Неужели в то
время Почему были убраны Окта прида
в то время уже кто-то понимал о ЧМ там
написано Я не думаю что понимал но у
каждого есть сознание бессознательный
уровне психики на бессознательных
уровнях психики после
гавриляку Они искали подвоха
И даже если не понимали на всякий случай
убирали ещ новость 25 октября ноября
вчера то есть в Словакии Да мне уже это
прислали был не гимн России а гимн
Советского Союза Ну я просто вот скажу
Разъезжая практически по всем странам
СНГ выступая в очень разных аудиториях
там в академиях наук Там в библиотеках и
просто перед простыми каждая моя встреча
заканчивалась они выслушивать И говорили
когда восстановится Советский
Союз ведь конечно это
[музыка]
провели
референдум
73% проголосовали за сохранение Ну и что
вот все референдумы после этого
Бессмысленны просто наплевали на этот
референдум сделали то что им хотелось А
что им хотелось развалить Советский Союз
они его
развалили всё они даже вот с этого
момента Кто ж поверит
в эти референдумы И какой смысл их
проводить Но их проводят И правильно
делают Поэтому там когда Крым провёл
референдум Запада послышалось всё это
неправда это
подтасовать
это также как в отношении к Сталину Что
такое похороны Сталина это референдум
общенародный
отношения И вот в отношении уже
Революции за эти 23 года что не говорили
но же очень простой критерий на основе
которого можно получить ответ
вот по голо
порево была ли
Ностальгия в Советском Союзе по
монархии Если была только у
мигрантов в народе не было И вот прошло
тоже 20 лет после девяносто первого года
И чем дальше это время тем больше
ностальгии и главное не среди тех людей
которые жили в то время А среди молодёжи
которые начинают что-то понимать которые
мне говорит вам хорошо вы пожили в то
время А вот как нам сейчас
жить что там ещ соедин два вопроса
вопрос о переизлучает
о них речь что это такое как какие-то
примеры интересные соединю с вопросом о
том как концепция будет распространяться
в
мире концепция
будет распространяться в мире так же как
она распространяется в русской
цивилизации
и исходя из
двадцатилетнего опыта наблюдения
главными двигателями концепции в
общества будет
Молодёжь это объективно Понятно Потому
что молодёжи свойственно думать о
будущем
строить это
будущее предлагаю вопросы на следующий
раз перенести Давайте
поблагодарим Скажите пожалуйста нам
нужна Наша газета ковская или нет Без
газеты Ну к народу тру так
пожалуйста надо сделать
т