xxxi век
начался с
интернета Это далеко не все осознают
даже теперь когда Прошло уже 16 лет и
никто ещё не дал истинные оценки А какая
роль интернета в современном обществе
Хотя мнение великое
множество мы все мыслим
стереотипами
той культуры в которой выросли культура
это библейская
и до начала XXI века И в
X веке и в X было много всевозможных
разговоров над государственным
управлением Хотя никто толком не мог
сказать что это
такое Ну уже Мы не раз это говорили
что всякое явление до тех пор пока не
получат определённую лексику адекватную
жизни оно есть и как бы его нет так
вот роль
интернета в жизни
общества будет колоссальная но не так
как себе многие
представляют потому что благодаря
интернету вот за 16 лет на планете Земля
в общество обни в некую сеть практически
нет одной точки на земном шаре куда бы
не проникал Интернет Хотя ещё в 2000
году это казалось Ну
невероятным это первое
[музыка]
второе каждый Сейчас может писать в
интернете всё что
угодно как в одном анекдоте говори
жиз Нет у меня конституционная монархия
это как ну царь-то есть но правят у меня
тараканы вот каждый считает что тараканы
самые умные этих тараканов он выпускает
в интернет и от имени своих самых умных
тараканов вещает О чём угодно и в
общем-то это не возбраняется
попыт как-то Интернет
урезать
к че не
приведут это уже теперь очевидно Так
какую роль будет играть
интернет раз с помощью
интернета сформировалась Всемирная
сеть то эта сеть должна себя как-то
проявить А
как я не буду перечислять алгоритмику
основных положений концепции
нотом знает что вначале нам открылась
смена логики социального
поведения через какое-то время шесть
приоритетов обобщённых средств
управления через какое-то
время предельные
обобщение не предельное обобщающие
понятие а предельное обобщение ещё через
какое-то время тип строе
психики Ну я уж не говорю это само собой
разуме
экономический раздел доктрина второ
законе
са и вот года два или три назад мы
заговорили и
написали о шести группах объективных
закономерности с помощью которых по
сути регулируется жизнь вида хо сапиенса
с биосферой
остальными видами
бис
плане ВНО сферм и так далее не только на
земле но и с космосом
так
вот
поскольку наш Пушкин
сказал знаменитую фразу правду знают все
кроме
избранных она очень глубока эта
фраза что имеется в виду что информация
обще
безопасности недоступна верхним эшелоном
управления Не потому что они глупее тех
кто внизу а просто потому что их
интересует больше деньги хотя денег у
них больше чем те кто
внизу им
прочитать сложные
тексты есть
теперь
чтение э текстов то не будет врем на
добывание
бабок может быть это даже и хорошо то
есть должна
сформироваться
внизу потому что многие спрашивает Ну
вот а почему там Путин ничего не говорит
если он знает А что Путин
должен преподавать что ли достаточно об
тери управления
ро агитатора голана главаря
нет Путин как
президент
всех граждан России должен опираться на
определённый
контингент этот контингент должен
сформироваться вот за 25 лет Он
сформировался какой он Я думаю что в
ближайшее время мы получим точные оценки
количественные и в этом
плане и управление будет выстроено иначе
совсем не так как представляют все
Сегодня мы тоже выросли в культуре У нас
тоже свои
стереотипы но управление будет идти Я
могу пока только сказать одно снизу а не
сверху благодаря вот этой
сето
итем и
критерием управление же может
быть с точки зрения в целях развития а
может быть и в целях
деградации критериям развития и будут
вот эти
шесть групп объективных закономерностей
те кто Пусть пишут всё что хотят Пусть в
туннеле сенга тарда призывают сатану что
сделал весь
истеблишмент
Евросоюза Пускай это ничего уже не
изменит надвигается
другой процесс управления и мы стоим у
самых основ и началах этого
процесса
всё остальное до думайте
сами
N