уважаем товарищи у нас по средам будет
проводиться и же отдельные семена на это
семинары могут приглашаться очень
интересные люди Сегодня у нас уже
традиционная встреча с представителем
внутреннего предиктора СССР Владимира
николаевичем зазлобиным тема не
обозначена но есть много очень
интересных событий которые волнует нас
Мы зададим вопросы а тему Владимир
Михайловичу
и развитие
Хорошо тогда
начинаем семена
по-моему в этом году и летом у нас не
было методологического семинара
университете
в общем Летние каникулы но события
произошло
за лето очень много август
подтвердил себя этот месяц катастроф
то что многие ожидали
оно и свершилось
а
Наша задача Сегодня я думаю мы так
больше Вот хорошо что такой камерной
обстановке обсудим я постараюсь просто
дать видение я не представитель я
представитель авторского коллектива
внутренних каких-то
некоторые товарищи иногда даже говорили
вот перед вами
я тогда рассказывает байки которые стали
когда-то
когда его сына Вася в школе учительница
приезжала
он ответил что ты меня Я же стали
учительница
доложила
ты не стали
то есть вот внутренний предиктор тоже
А я представитель авторского коллектива
который взял себе такой бренд внутренних
предиктор СССР и в этом ничего особо
нового нет в России
не авторской культура в отличие от стран
Запада какая там есть она развивается
был у нас такой авторский коллектив
Козьма Прутков
[аплодисменты]
Итак я понимаю что вас всех волнует
оценка будет текущий момент августа
оценка вот этих событий на Кавказе
и возможных последствий поэтому я кратко
у каждого события такого масштаба а
Несмотря на то что масштаб событий
вообще
этого события они будут очень серьезные
для всего мира
Идя Запада и для вас только для ООН
СНГ но
к данному событию
предшествовало
целые серии мистических событий и
начались они
в ночь с 23
на 24 июня
день Иоанну масонства вы знаете 24 когда
умерли два
очень
значимых человека это Наталья Петровна
Бехтерева
и вот этот период полтора месяца
растянулся до смерти солженица это все
события одного и того же порядка
И как только
8 все и поехал
Вот люди такого Типа
одни поменьше
Я лично был знаком познакомился с ними
году
с Натальей петровной когда я занимался
созданием океанариума
Спасибо это было летом а Федор
григорьевичем угловым я познакомился в
Германии в Берлине тоже в 67 году где я
был поездки с молодежной делегацией по
случаю 50-летия Советской власти
я не могу сказать сейчас я с Натальей
петровной поддерживал какие-то после
этого
честные отношения но
мы с ней обговорили
Под Севастополем очень серьезные вещи и
я понял тогда что это все значит
не буду на эту тему распространяться
начиная с 84 года по 88 мы тесно
общались но по некоторым причинам
разошлись
вот еще раз говорю этот период полтора
месяца он начался со смертью одного
человека
которому было 103 года и второго они
умерли в одну ночь примерно один тоже
час
а другому человеку женщине Наталья
Петровне было 83 года а завершился
завершил все это смертью солженицы Если
вы тогда читали прессу то часто
были такие слова
закончилась Эпоха завершилась Эпоха
Вот мы сейчас с вами поговорим первое
что за Эпоха который завершилась
завершилась какая-то Эпоха то надо
понимать что начинается новый Эпоха и
что за Эпоха нас ждет впереди
Я бы назвал вот эту эпоху я называли
перестройкой демократической реформы в
нашем понятийном аппарате Я понимаю что
здесь собрались все Кто знаком с
концерте
Кто знаком с понедельным аппаратом
поэтому нашим понятийном аппарате Я
назову этой Эпоха Эпоха
концептуальной неопределенности
и самцов жениться так очень
противоречивый фигуры был олицетворением
этой эпохи
вот в августом в августовском текущем
моменте мы дадим оценку вообще
деятельности его в чем его противоречие
потому что
он не был он не был
его нельзя назвать как и Саакашвили
кстати дураком
Он был очень ловкий человек
который знал когда и перед кем
прогнуться чтобы оказаться на вершине
вот того бренда который он стремился
великий писатель но повторить Толстого
Достоевского
невозможно Надо было сразу понимать а
вот что касается эпохи значит
читали кто-нибудь из вас чтобы как-то
комсомолке было сообщение когда
войска
Саакашвили вошли
в Южной Осетии то там у них был батальон
вот этот батальон был уничтожен в первую
очередь
я об этом еще говорю потому что наверное
Вы тоже читали прессе уже было сообщение
что партия Единой России в лице главных
идеологов
совсем недавно заявила Мы берем
идеологию
Александра Солженицына по сбережению
народа на вооружение это будет идеология
Единой России опять
те кто напал по сути Это нападение было
наносить
идут Под знаменем
те кому они противостоят
в лице
можно сказать правящей партии берет
идеология
А те кто ничего об этом не знает просто
Этот символ
об отдаленном
То есть можно таким образом говорить о
том куда все это
Ну несколько слов о том что такое
концептуальное неопределенность
[аплодисменты]
сегодня вот как специально перед
встречей с вами в газете завтра
появилась статья
Сергей Кургинян составляющий побед я
потом советую
вам всем с ней ознакомиться
статья очень необычная
картина Я лично с ним не раз общался
бывал у него его офисе на сухаревке
бывал он здесь он все понимает Ну он
говорил всегда у меня совершенно
другой бренд я работать под другие
задачи Хотя я понимаю что с вами то есть
с вашей концепции что-то
противопоставить вряд ли кто-то может
она действительно объективно
рано или поздно реализуется Ну вот я уже
в таком возрасте мне приучиваться но то
что он сделал сегодня в статье
составляющие Победы он ни разу слово
концепции те кто хорошо понимает
что сейчас происходит
особенно руководящие
верха
Он дал очень сильный знак если кратко я
двумя словами дожали
первое что он сказал
Я понимаю что нас там в Кремле
боятся Говорить прямо а той системе в
которую они хотели бы вести в Россию
наших технологий библейскую западную
систему так вот никакого сообщества нет
есть банда есть бандиты
глобальные бандиты и действуют они как
бандиты по всем правилам пути и не надо
питать иллюзии
что туда нас примут
надо себя отдавать отчет о том кто это
такие
вот там Прямо говорит
конечно
Саакашвили псих намного мне нормально но
не дурак он действовал строго в
соответствии с планом который был
разработан
ЦРУ Ну как есть одной
с Украины
чтобы Россия попала в Кавказ то есть вот
этот тоннель они не взорвали только Лишь
потому что Россия должна была бы
втянуться задача Саакашвили была такая
это было сразу понятно
Она исходила из того как действует вот
та библейская система со времен Иисуса
на вид
надо так напугать этот народ
что у них мысли не возникало вернуться в
свою родную землю
а для этого должно быть поголовной
тотальное уничтожение
если за что ругаются
а за то что он не действовал так
тотально как действует американцев
ковровые бомбометания ни одной жены
живой души не осталось а те которые
остались бы
те заказали бы своим детям внуком и
пророком
что ни в коем случае на эту землю не
возвращать А раз ты не смог это сделать
конечно
Саакашвили это шестерка но еще раз
подчеркивал не дурак он действовал
абсолютно строго в соответствии с
инструкциями
то что они его использовали В чем это
тоже факт они ему не говорили о всех
последствиях более того они его Убедили
совместно с нашей либеральной прессы Вы
же видели Сколько было сообщение война
война но России никогда не будет
применять она не будет жестко выступать
и все вместе я именно говорю вместе
Пятая колонна в России очень мощный они
Убедили этого психа что России не даст
такого ответ
готовились наши конечно готовились есть
разведка Они видели концентрацию
войск на границе бронетехники Они видели
что американские инструктора вообще
готовят Они видели что поступает
самолеты поступает оружие
ведь в чем упрекает
вот веролом
оно
выражается еще и вся пресса хочу
подчеркнуть вот я эти три месяца не
видел телевизор
ни одной передачи нет телевизора у меня
там где сейчас живу
за город только ради я слушаю радио ну
интернет
и вот и раньше я догадывался теперь я
понял У нас нет ни одного своего
радиоканал
ни одного такого который может быть
слушать и там где бы четко и ясно было
определена позиция Правительства Москвы
это
не надо
BBC
немецкая волна
Маяк
ради России Причем я скажу Ну вот три
месяца все кто слушали вот как вы кто
будет слушать мои запись накладками там
еще хуже хорошо слышно четко только Эхо
Москвы свободу
нормально прослушать нельзя
То есть все что я слышал в комментариях
с первого же дня
оно было конечно прозапатое и первый
упрек А почему вы что не знали Почему вы
особенно есть такая Латынина Они же все
знали Ах они Мерзавцы Они хотели чтобы
вначале погибло бы 2000 и только потом
ударить почему бы сразу не ударит
Давайте вспомним
ситуация действительно похоже сначала
Первой мировой войны о чем до сих пор
все либерал-демократы кричат Сталин не
нанес при интимную так
но не дай Бог
вот тогда мы достались один на один
с Америкой все Европы Германии
Но даже когда агрессия была очевидно что
на пару Гитлер появился Суворов ему
стали верить это стали тиражировать что
Сталин вообще-то спровоцировал Гитлер
Вот точно так же все наши так называемые
либеральные демократические СМИ
описывает мы спровоцировали Саакашвили и
он бедный несчастный вот по лесу
причем никого не интересует как Запад
говорит
У меня есть возможность сейчас ежедневно
получать информацию непосредственно
штаб-квартира
так вот надо на все
это отреагировал так
потом надо не путать вот этих генералов
которые там сидят министр иностранных
дел это
не они все решают
у них там эмоциональность и Паника
многих И кто же всех Убедили что Россия
не посмеет и когда Россия посмела они
сейчас разбираются между собой
операция Была проведена
Но по крайней мере после 20 лет ничего
подобного не было
если первая фаза операции можно сказать
вторую фазу информационной войны можно
сказать тет-а-тет 50 на 50
то третью фазу дипломатическому уже
проиграли
это надо сказать со всей откровенностью
те кто из вас знаком шестью пунктами все
они там пять пунктов ерунда там самый
важный шестой пункт
Вот это шестой пункт
был иначе сформулирован сейчас
сформулируем так что народом Северной
Осетии Абхазии гарантирует безопасность
Международное сообщество всё
это уже косовский вариант
и Медведев как президент имел право
подписывать
Я не знаю конечно
за нападение на американских
Америка
Бомбила а
например сербине нападали на
американских граждан Здесь был нападение
на наших граждан и на наших миротворцев
Ну и Кургинян Говорит надо было идти до
конца и брать Тбилиси арестовывать
этого психо и выдать и сказал вот судить
его потому что правильно есть
половинчатое решение невозможно они
очень опасны А теперь от половины К
сожалению скатились
вот к тому что мы теперь имеем
и
если вы тоже внимательно следили за
прессой
то вы помните вначале было однозначно
Россия агрессор бедная Грузия ее
несчастный президент
и вдруг
именно после подписания
вот этого этим
саркозией то что
[музыка]
было сообщение Лондон потеплел
что это произошло такое
Англия которая всегда шла фарватере
Штатов
министр иностранных дел вдруг заявляет
мы против изоляции России
чехословацкая газета сообщает о том что
однозначно напала Грузия появились
почему это появилось это все появилось
только после того как мы подписали вот
этот шестой пункт то есть Они прекрасно
понимают все дело сделано России попала
в капкан И теперь надо ей дать
несколько форм
можно ей подыграть Конечно все игра
и играя с бандитами нельзя играть по их
правилам
статья кургиняна Мне понравилось тем что
он не используя аппарат достаточно
после смерти Ельцина Путин его команда
выстроила систему
вопрос Для чего она выстроилась в
систему
Она выстроила эту систему чтобы с ее
помощью войти в западную систему нашей
технологии библейского системы
он говорит надо быть
идиотами чтобы не понимать никогда ни
при каких условиях
мы система антагонисты Сколько бы мы как
Тютчев еще писал как при ней не гнитель
Господа нам не искать прощение в Европу
его глазах будете всегда
есть слуги
Просвещения а холопы
не надо играться с таким вещами
и дальше он говорит
это система А теперь Вот наши
Могла только грязнуться в нашей
терминологии ответить
а нужна система
на основе которой можно ответить сразу
по всем шести приоритетам на
мировоззренческом
на историческом на идеологическом на
четвертом на финансовом геноцидным и на
шестом вот смогли с помощью этой системы
ответить только на шестом приоритете А
поскольку на всех остальных приоритетов
и вообще мы нигде никак не заявили
никогда Мы уже проиграли
конечно
момент не простой
кредитной финансовой системы
терпит сейчас крах
было в Италии модели такое соглашение
очень серьезное из которого я думал 100
триллионов долларов
и только 55 это капитал который
обеспечен продукции
500 триллионов 550 миллионов долларов
крутятся и поэтому все трещит пошла
то есть
кредитные финансовые системы конечно они
там предлагают сейчас
чуть не вернуться к золотому стандарту
привязать валюту к сырью ну понятно к
какому сырью основном энергетического
так вот
в этой же статье Кургинян и заявил
следующее
Неужели в России
нет Людей нет которые могут быстро
сформировать другую систему в нашем
понимании концепции
и вдруг произносит такие слова
или вы думаете что народ не готов
принять такую систему
а вот это уже
говорит о многом значит они зондируют
они тестируют
и он прямо говорит ведь же вас народ
поддержал
Если вы сейчас сдадите все позиции
тоже вы будете наши отношения к этому
Да конечно
Несмотря на то что средства массовой
информации не на стороне народа
они все даже телевидения которые
показывало картинки
[аплодисменты]
вы всегда имеете ввиду какой ракурс как
показывают вот когда Америка ведет
боевые действия там все четко строго
определенно
никто в Америке даже заикнуться не может
а какой-то объективности мы ведем войну
и поэтому каждая картинка должна иметь
вот такой формат позиции корреспондента
всех которые передают и которые
кредитованы на полях боевых действий
должны быть Вот такие-то если ты
прокололся тебя близко больше не
подпустит А что у нас
Я полагаю что
даже Дело не в том что кто-то дожимает и
даже Дело не в том что вот есть либералы
там пятый колонна Вот теперь вот с такой
системой средств
массовой информации
не важно на каком
приоритет тебе войну на шестом
на пятом
на четвертом на третьем на втором на
Первом уже Нельзя оставлять должна быть
проведена тотальная чистка всей системы
средств информации
тотальная чистка
и
Судя по тому
вот я слушаю только радио
это публика паники это знаете когда
свинью ведут
на бой ненависть Вот они визжат потому
что они чувствуют что
те кто реально сейчас управляет Россия
это тоже отдельный вопрос кто реально
сейчас управляет в России
они дальше существовать таким образом не
смогут
при выстроены таким образом системе
средств информации они вынуждены
переформатировать и вопрос опять кадры А
где у них других кадров
вы же видите как параллельно с войной на
шестом прилететь идет уже война на пятом
рынке
курение алкоголь
спавенным населения попытки отдельных
чиновников которые действительно
озабочены даже в Думе провести закон
Какое сопротивление
встречают
вот
до нас уже наше сообщение что
с тем что война идет
Министерство образования
написать учебник
Как помочь людям
обрести здоровые образ жизни
Как остановить вот этот геноцид
алкоголизация
общества это страшно что ничего
подобного было до 85 года тоже не слабо
на то что сейчас
но про четвертый приоритет
не может не измениться где-то финансовая
система
вариантов много я не буду сейчас здесь
обсуждать но Россия и последний Грот На
этой сцене даже Судя по моденским
соглашениям или конференции если будет
привязка к сырью То есть к
энергоресурсам то естественно
будет не последнее слово за России но
если мы посмотрим
на события которые произошли Кавказе Это
только подготовка
реальные события ожидается конечно на
Ближнем Востоке нападение мира и сейчас
они смотрят какую позицию займет Россия
после того что произошло
кто совершит нападение скорее всего роль
Грузии выполнит Израиль
а вот дальше вступят Соединенные Штаты
потому что авианосный флот уже
но у этого события Есть еще одна
подоплека
вы поймите что в принципе для Запада
после 20 лет Вот таких
с нашей точки зрения катастрофических
реформ разрушении экономики всего
мирового хозяйства всей системы мы
вообще-то они так считали мы уже
противник абсолютно не стоять
[аплодисменты]
Это для них серьезный противник
посмотрите как была выбрана дата Они
хотели увидеть сразу не двух а трех или
четырех Зайцев
вот те кто постарше те помнят когда в
декабре 79 года
контингент наш ограничен
Афганистан
то тут же американцы заблокировали
Олимпийские игры в Москве
и в общем-то многие страны тогда не
приехали Все повторяется
Китай этого не простит он готовился к
этим Олимпийским играм давно
и они прекрасно видели что со всех
телеканалов мира
новость номер один
как они хотели открытие красочные
открытия Олимпийских игр была за меня
картинкой военных действий на Кавказе
Они поняли что их кинули кинули крепко и
все время пока идут Олимпийские игры все
равно картинка военных действий на
Кавказе закрывает
причем не только на Первом на втором
иногда на третьем Олимпийский где-то там
на пятом и десятом месте это унижение
тогда наши
Кремлевские старцы
проглотили это хотя именно тогда надо
было задуматься Что за войну
ведет Запад но они уже готовились
создавать систему с помощью которого
войти
чтобы небольшую
кучку или взял по себе
но
он понимает
мы вас возьмем так в том случае если
будете уничтожать свой народ
а вообще отделять мух от котлет от
слишком сложно лучше вас уничтожим всех
элиту ваши
и народ
от вас топ никакого абсолютно были вы
идиотами идет ими остались и вот этот
вопрос
кто
помог проиграть на дипломатическом
Вы понимаете что в стране есть
несколько сот тысяч уже крупных кланов
которые имеют деньги на западе у кого
дети учатся на западе У кого есть
недвижимость на западе и они в ужасе
если конфликт перерастет
Такую крупномасштабную форму вот сейчас
вот тот момент
Но именно события
Южной Осетии показали что враг жестоко
коварен
никакой пощады нам не будет
и питать иллюзии что там живут гуманисты
это бандиты просто бандиты с большой
дороги и живут и действуют они по
бандитским правилам гуманизм только для
себя
для всех остальных А мы входим вот это
тотальное уничтожение
и вот этот акт должен был иметь такое
устрашающее значение
надо было так ударить чтобы эти не
бежали не останавливались и даже не
заметили как они пробежали границу
Северной Осетии
Но главное чтобы это генетически
закрепилось никогда не подниматься
Никогда потому что это вот устрашающая
мощь
а насколько готов запах
Вот мой товарищ
сказал что
там паника
Вот в этих кругах
которые считают что это
не только так на публику на самом-то
деле
в своем а он хорошо владеет английским
слушают хорошо Мы у них послушать там
паника
между собой Когда выходит выступать вне
гонор А вот между собой нет
мир остался всем другим
нет
главный газ тепло в Европе она на носу
осени зима
а если действительно крупномасштабный
конфликт
а на пороге новый конфликт там еще есть
один если Саакашвили псих то Ющенко
[аплодисменты]
того тоже держит Тёмное того готовит
конфликту именно с Крымом
и первый кому придется
1856 год Крымская война
флотку заблокирован и в России был выход
либо утопить либо
кораблики отдать
Вот примерно
такое же сейчас и скрипку главную должен
сыграть здесь
Ющенко
но мы убедились что
в результате этот конфликт Никто из
стран СНГ даже Беларуси нас не
держали Почему
вот этого приходим к самому
Кто из вас помнит
92 год
последнее совещание
офицерское собрание Москве всех
вооруженных сил Советского Союза
и выступление майора одного который
прорвался на трибуну сидел маршал
Шапошников и бросил в зал Не договоримся
сегодня здесь завтра или через несколько
лет встретимся
имейте это ввиду
Вот теперь передали как мы никогда не
думали это некоторые грузинские нам
придется стрелять наших русских братьев
и украинцы говорят как Неужели придется
Если так будет развиваться дальше
событий придется
кто-то спорит там Да зачем нам Крым
допустим
там
базируется наш Черноморский флот один из
самых мощных флотов на всем
средиземноморском побережье
он не самый мощный по сравнению с
северными тихоокеанским и балтийски Но
если взять все плоды всех стран там
Италии Испании Греции Турции
и задача стоит уничтожить его
[аплодисменты]
Кургинян
в своей статье прямо заявил хватит
бояться
вот
я хочу вот эту ситуацию с Грузией
привести такой вот формат чтобы поняли
Иногда надо дать очень краткий но четкий
образ вот Представьте
себе что
накачанный наработанные дзюдоист
которого тренировали
он почти как автомат делает все движения
идет
подсуживаем свои
может быть бандитами он бандит
приемами и он идет навстречу
Ну так
непрофессионал ну просто драться умеет
но приемов этих не знает
я такую ситуацию Однажды видел
они даже идут как бы мирную беседуют а
все затаить дыхание ждут сейчас будет
сейчас этот покажет этому лоху
а [ __ ] что
он просто спокойно
он знает хорошо это дзюдоиста и он
особенно не размышляет что сейчас будет
Он как Бог положит
и вдруг этот дзюдоист отходит на 3-4
шага разбегается и взлетает правую ногу
чтобы ударить в лицо
а вот этот непрофессионал
отклоняется и
под пятку ему
большим пальцем
и неожиданно это отсюда есть грохается
позвоночник
все вокруг
и тот поднимается на четвереньках Бог
ему надо сделать лицо что ничего
собственно не произошло
вот
картинка которая вот этот профессионал
накачанные хорошо типированная она
готова была задача была что
либо чтобы все осетины сбежали
быстренько вести свою администрацию Все
мы наводим конституционный порядок пока
там
Они что не знали Они прекрасно знали что
уже Наши войска были сосредоточены
невозможно за 6-8 часов
огромной армии развернуться и войти тем
более дороги там через рокский тоннель
это но и главное что надо было взорвать
Рокси но
запад и Соединенные Штаты имели ввиду
другое Они хотели чтобы втянулись и Мы
оказались в ловушке
если мы не защитим
Южной Осетию А большинство граждан
российских граждан А главное на наших
миротворцев Мы в лице Кавказа просто
предатели и никто больше бы из всех
народов Северного Кавказа никогда
Если же мы ответим на это
те кто готовили эту операцию
а произошло нечто иное
которое никак не вот на всяких операциях
таких можно просчитать все до мельчайших
шагов
и обломиться
Вот это произошло Поэтому военной части
операции конечно прошла можно сказать
достаточно успешно но с учетом того что
новые техники у нас нет
воевали со старой техникой Все пока
разговоры о новой технике пока еще на
уровне разговора грузины были
экипированы лучше
Ну потом они им дали тут же отход они
драпанули
но американцы вполне довольны вот таким
вариантом Дальше они стали разворачивать
уже вариант дипломатический
конечно придется вот
косовский вариант из него как-то
выходить
потому что теперь идти
подписали а потом сказать нет и
я не могу сказать чтобы Медведев как
юрист не понимал этого
более того Кургинян за неделю до этого
написал статью еще где он прямо говорил
это самый опасный вариант
проблемы себе создадим очень много
и тем не менее Вот то чего я начал Я
хочу этим ну как бы закончить период
концептуальной неопределенности
завершился и не потому что в Кремле
изучили концепцию
поняли что по библейских концепции жить
дальше нельзя нет
жизнь сама Жизнь вот так как она
развивается она вносит коррективы
и дальше
события будут нарастать
и
Я знаю есть некоторые товарищи которые
говорят эти концепции можно по-разному
проводить
но проблема всех Кто знаком с концепцией
я вот с первой частью Закончу потом если
будет вопросы Я отвечу
Мне кажется достаточно все понятно Вот
конечно на западе прекрасно знаешь такая
концепция существует
есть такой Роберт Каган
штат который написал книгу Возвращение
истории и еще там как-то и Недавно была
статья опубликована вот он этот Роберт
Каган является автором вот как бы этого
сценария капкан для России
жена его работала в посчитабе НАТО
там несколько генералов бывших
украинских групп
можно сказать советских принимали
участие
вот этот Роберт Каган тоже заявил на
весь мир
он главный теоретик вот этих неокон
консерваторов
что никакого мирового сообщества не
существует
он не сказал что Россия Нам скоро
предъявит никаких Не считайте что
мировые ценности
это единственные ценности которые надо
ориентироваться
может он имел в виду Китай Он дал понять
особенно после наступления
по-моему Иванова Сергей Борисович
что началась конкуренция
конкуренции идей
потому что ведь на западе Там просто не
задумывается никто вот есть Библия
Они конечно не воспринимают ее как
концепции вот есть ее идеи это главная
идея в мире их надо придерживаться всем
и это было но будем говорить так до
перестройки пока Китай не поднялся Китай
у кита есть своя концепция
Китай тоже скоро предъявить свои идеи но
я не думаю чтобы
знакомился с нашей информацией потому
что очень прозрачно об этом говорится Но
вот наш товарищ сказал что он грузил 25
крупнейших и информационных агентств
мира
основные аналитические записки на
английском языке и от некоторых получил
ответ
и Кроме того сказал Да ладно на
английском давайте нам на русском мы
понимаем по-русски кстати
потому что евреев бренд больше половины
хорошо знают русский
но интернет существует Конечно они
считали Но то что им прислали и
попросили ответить А вы знаете какие
события сейчас произошли 60-летие
директивы совета национальной
безопасности
20/18 августа сорок восьмого года
17-летие пути
и десятилетие
Ну и если
исходить из того что они знают
они знают как проходят аналитические
процедуры то они должны понимать что
здесь в России
Родина из пяти три этапа
3 этапа
он самый труд его можно отнести к
первому этапу полной функции правления
идентифицировать
концепцию глобализации
концепция по которой идет глобализации и
русский
второй этап
выявили Библию второй этап
проанализировать чем плохая Чем хороша
эта концепция
и третий этап выработать альтернативу
есть четвертый этап сделать эту
концепцию достоянием общества
а пятый самый трос
Как вы думаете какой пятый этап
практика жизни
вот если сказать о нашей деятельности
то она
заключается в общем это не все понимают
А мы раньше
вот Представьте глухая стена
за который
мир
нормальных человеческих отношений Где
люди живут по-божески я все никто
Не используют принцип разделяю властью
вот где-то этот мир существует то ли в
ума то ли где-то других планетах
и тот мир отделен глухой стеной что
сделали Мы авторским крики вот мы
вслепую
прошлись по этой стене искали искали
игрок то ли стучали то ли
скребками вдруг увидели
стеклянную дверь
вот тот мир
мы
отодрали штукатурку краску
заглянули сами и Дали возможность вот
есть какой Мир Совершенно Другой мир
человеческих отношений
[аплодисменты]
а как войти в эту дверь
зацепить
нам часто
многие задают вопрос Вот вы про типы
строя психики все расписали А как
достичь человечности построим как вот
товарищ сказал как внутри себя
преобразить вот совершить этот процесс
Преображения
пока об этом не писали ничего
Хотя так сказать нельзя фрагментами
Написано
я могу еще представить вам картинку
нам часто задают вопрос
почему такое
Вот в начале все
лучшие друзья кто знакомятся с
концепцией все друг друга чуть ли не
любят все сплоченные команды проходят
какое-то время и начинает друг друга
для этого должен показать Другую
картинку
вот
вы уже знаете все что эгрегор это
объективный
это
энергоинформационная и алгоритмически
информационной системы
считать если кто-то считает что он сам
по себе
но он может таким же успехом
проносферу никто не будет отрицать
наличие на сферы это некий объём а
Существует множество разных
тот человек который Думает что он живет
сам по себе вообще ему это и он
действует сам по себе тот глубоко
заблуждается
можно тогда в качестве аналогии привести
вот бритвенный прибор работает сам по
себе подключается розетки нет
или компьютер сам по себе на экране
выводит некий файлы
это не так мы все включены в некую
энергетическую систему
и
поскольку эгрегор объективной данность
они очень разные есть
эгрегор общечеловечески ноосферный куда
мы все включены как вид Homo sapiens
есть эгрегоры
культурных условно назовем
когда мы объединяемся по
приверженности какой-то религии
или профессионально
профессиональная корпорация вот я
работал корпорации
когда вышел
есть еще родовые эгрегоры они являются
связующими между общим
культурными
культурно-бусловная эгрегоры могут быть
постоянными временными
вот сели бы в поезд
едете вы включаетесь
вы видите как вы легко сходите можете
рассказать
попутчику о том о чем вы иногда и самым
близким человеком расскажет
[аплодисменты]
Вы сошли где-то
на вокзале
топчитесь если в незнакомый место ищите
как тут разобраться
это временные эгрегор но есть постоянно
вот родовые эгрегоры это в основном
биологически обоснованным
потому что по сути Когда двое сходятся
они Могут представлять совершенно разные
эгрегоры И когда происходит зачатие то
может так получиться что эгрегоры по
информации по алгоритмике если
Вот первый
движение общности больше инстинкт
продолжения рода прошел потом
появляется любовница или любовник
Почему
потому что не потому что все хотят
бегать а потому что
не совместимость
вот я так картинку описал и если
говорить А как идентифицировать
ведь
подключиться к какому-то эгрегору нужна
такая совместимость как вот я бритвой у
меня 110 Вольт я не подключусь на 220
другая система потом есть частота фаза
тока в эгрегорах поскольку это полевые
системы все так же есть какая-то
спектральный плотность
так вот
роль вот этой совместимости
это называется еще у нас код доступа
код доступа принят а информации
алгоритмику
я-то завел разговор Почему многие
говорят что концепция разобщает людей
они объединяет Сейчас я вам объясню так
вот
это все теоретически
если нравственность стандарты личности
индивида это не одно и то же совпали
информация сгрузилась но бывает так что
нравственные стандарты не совпадает
а информации идентичная
поэтому
все особенно вот я помню первый
сторонников нашей Кузнецов Евгений
Григорьевич Петров
Николаевич Иванов
Я прекрасно видел группа была небольшая
там 10-12 человек
их интересовало информация
вот Представьте все они выглядели для
меня так
люди приходят смотреть кино
новое кино
если человек и в зале все сидят и вот
напряженно слушают
смотрят и слушают и тот кто будет
наблюдать со стороны Ой какая ты
общество Они же все как одно целое
они кино посмотрели вышли и каждый пошел
заниматься своими делами вот тоже с
нашими сторонниками
они посмотрели а нравственные стандарты
не совпадают они Какими были такими
остались особенность мертвой воды мы
говорим о нас смывает весь макияж Мы же
все немножко актеры по жизни нам хочется
быть казаться лучше а вот
такое знаю я такой крутой я тут сейчас
всем покажу я тут всех построю были
такие мы тут всех построим сейчас
ничего не построить
дверь
бронированная стеклянная
и чтобы туда в нее проникнуть надо
изменить себе
как
он очень и очень непростой
мы создадим
инструкцию Ну типа такое или как
инструкция хорошая потому что все мы
убедились мы изучили все
психотренинги все психотравки буддизм
христианские у всех есть какие-то
синтоизме этих
новой религии хапарда у всех они есть но
не одна из них
не позволила стать человеком Какими были
все таки
пришли таким
пытаемся написать рекомендации поскольку
я вот очень доволен что как все меняется
я смотрю в зале
душа радуется
что вот молодежь активная вижу она очень
Потому что это не под силу
нравственные стандарты говорят сами за
себя
каким-то был
таким-то остался Орёл Степной казак и
кофе с шашкой пошел дальше ничего не
изменилось то есть вот это Преображение
еще предстоит
пройти чтобы войти вот туда за эту стену
и
Я думаю Запад больше всего этого и
боится
а вдруг в России начнет
идти этот процесс
У нас есть колоссальное преимущество нам
есть что сказать на западе тоже и многие
из них хотели бы стать человеком
и мы можем открыть это сказать
не играешь
а вот западу сказать нечего
абсолютно нечего
и вот Кургинян по сути призвал
сказать
начать работу он не говорил
что надо оглашать основные положения
концепции общественной безопасности но
он сказал нужна другая система
и не надо бояться этой новой системы она
уже есть потому что народ готов ее
воспринять
для него я его знаю очень круто
еще 8 лет назад с ним общался Даже в
глазах ничего
и вот
победить только силу оружия сейчас
никого невозможно какая была сильная а
говорить о Западной армии что она
сильная это глубоко заблуждаться
в Европе вообще никакой
это сброд из эстон теплотышей Поляков
которые
объединены вокруг Америки
а немцы французы
бельгийцы Испанцы итальянцы вообще
и Америка рассчитывает Вот на этот
восточность брод Чехия
Кто там еще венгры румыны то есть все
восточноевропейские То есть сейчас
раскол в этом Евросоюзе будет по этой
линии восток-запад он уже созрел и
американцы попробуют Конечно они
постоянно запугивают Россию Восточная
европейцы попробуют вот использовать их
для дальнейшей эскалации
в будущих Войнах но как американцы воюют
вы знаете отбомбился пришел кассе
получил чек
отстрелялся ракеты пришел
прямое столкновение
а тут
война с Россией не обойдешь
поэтому им надо вычистить Россию от
этого народа который так и за тысячу лет
никак с библейской концепции ничего не
получилось
поэтому вы поймите еще их у них нет
другого выхода уж теперь они поняли пока
не было концепции общественной
безопасности они еще имели надежды можно
как-то все это сделать И эту
толпу на огромной территории
приструнить приручить теперь уже ясно
что это невозможно
поймите они интернет очень изучают
война будет конечно на шестом приоритете
Но лучше бы до этого не доходило
поскольку Вы часто слышите что идет
информационная война
надо начинать разворачивать сражение на
всех в первом втором третьем
приоритетах для этого нужно Почему я
говорю что вообще-то не очень а как вот
я слушал Эхо Москвы там же очень много
звонков
чтобы кто-нибудь позвонил
вы скажете а там у них есть система
они отключают таких
людей но только после первого раза надо
попасть
если бы не успели задать вопрос
косматый говорит Все вы в красный список
попали то есть этот телефон больше они
не берут
то есть активность
сторонников концепции общественных
безопасности пока в СМИ никакая
это внутреннее такое между собой чеки
тусовки вот собрались на этом самом Ну
конечно интернет работает
Ну то есть этим самым Обозначил и
вообще над чем нам всем предстоит
работать
мы считаем что теперь
вот этот период концептуальной
неопределенности а три этапа чтобы не
повторяться мы прошли Теперь нужно два
причем пятый так конечно самый сложный
это каждый может попробовать
но дорогу осилит идущий
вот пожалуй все на сегодня Давайте
вопросы
[аплодисменты]
Преображение
с помощью методологии можно и наработать
методики и
психо практики
но для этого если не овладеть
методологией то
невозможно разработать
вот я бы так
[музыка]
Это зависит не только от нас Вот я имею
авторский коллектив
сейчас Особенно я рассчитываю конечно
она пытается работает
а-а вы беседуем с молодежью общаемся на
эту тему
вот Ко мне приезжали например из-под
Москвы молодые ребята очень
такие
продвинутые Да здесь я вот вижу
Магнитогорска
Новосибирска приезжали это Все в наших
руках вот эта работа она не одиночек
когда увидим я не могу сроки
в этом году
но типа
что ли инструкции Как начать Наверное мы
сделаем
очень много сразу скажу книг
то есть Вы не думайте Мы все
отслеживаем даже если не отследишь тебе
привезут
Ну мусульманский мир вы знаете кто там
Сири нас поддержал готов предоставить
базы Ну из того что мне У меня есть
электронная почта с рядом мусульманских
стран Иран нас абсолютно поддерживает
там Практически Ну кроме Саудовской
Аравии там Эмиратов все вот кто
Столкновение с американцем Они же знают
по ним звонит они поддерживают а другое
дело что как-то это прессе а почему я
могу сказать почему А наши прессы
абсолютно всё Что попадает в исламском
мире вот пожар парламенте карьера Египта
это пожалуйста а такие вещи она не
пропустит там цензуры
поэтому я получаю У меня есть из Алжира
надежный источник
есть в Иране с кем я непосредственно
общаюсь
которые
посольские работают
ну Малайзия
[аплодисменты]
там конечно нас поддерживает там газетах
об этом
для них однозначно Америка
инструкция тоже нас Поддержала в общем
что я даже не ожидал они не пустили
украинский самолёт
Кстати мы на торте вы рассчитываем что
Турция может не пустить американский
флот через час
когда сказали что должен быть нет они
понимают что они некие интерфейс надо их
и взяли в НАТО чтобы через них мостик
выстроить ко всем
Ислам и язычникам но потом Турция это не
такая уж исламская сторона она светская
я там бывал там Ислам это так
наоборот там есть очень
большой слой людей которые боится такой
вот
[музыка]
потом
да да
понимаете еще что я Потому что сказал
вот об игре
концепция общественной безопасности это
конечно большая идея
но надо понимать что вокруг каждой
большой идеи выстраивается обязательно
корпорация
я вот немножко так терминологии сейчас
Мы всегда ведь говорили есть
учение Христа
исторически сложившейся христианство
есть учение Мухаммада исторически
сложившихся Ислам А как он выражается
В чем это большие идеи реально вообще-то
Откровение все было три Вот лично по
моим оценкам мы еще не до конца
это 14 век
это Откровение Христу и Откровение
Мухаммад это В чем это не какие-то
отдельные большие это одна большая идея
но
в разных
модификации первая была Дана самый
верхний элиты фараон
вторая была Дана по нашим среднему
классу Христос умел читать и писать
Фараон тоже а третий раз она была Дана
тоже одна и та же геев она была Дана
человеку который не имел даже читать
и больше никаких все остальные Моисей
в этом смысле не пророк он просто
сторонниках на тона
причем надо понимать что кнатом была
египтянин он сторонниках на тона и он
тоже попал в ловушку и он решил у него
был свой проект реализовать вот эту идею
на то
И для этого он выбрал соответственно
определенные племени но как всегда в
этот проект это проект Моисей был уложен
проект
жрецов омонара и с ним вместе пошли в
синайский турпоход эти ребята когда
только одна вывести пустыню вот под
видом большой идеи а потом
ликвидировали и в этом смысле не Моисей
дал это всё дал их на то и первое
начальное Откровение И последнее не
совпадает мне хотя между ними разницы
2000 лет
я еще раз подчеркиваю одна большая идея
в трех модификациях и вокруг каждой
большой идеи выстраивается корпорация
иудеи сразу создали свою Корпорацию
вот в виде торы пятикнижие и так далее
апостолы создали свою Корпорацию а
последователи или апостолы Мухаммада
создали свою Корпорацию и
мы уже видим попытку создать Корпорацию
вокруг концепции общественной
безопасности
если будет создана корпорация культаризм
как система будет покруче чем по
сравнению с той идеей в разных
модификациях поэтому мы придаем такое
значение Преображение
и мы это видим
идея большая и сразу формируется
корпорация
плохие лозунги были Константина
или
племянников
хороший были лозухи Но идея была
выхолощена
вот сохранить идею можно только
благодаря преображениям человеческий тип
строят Какая тяжелейшая задача
Да
затронули важную тему информационной
политики как нерва страны и журналистику
И даже если со стороны
попасть в тот мир на странице тяжело Да
я думаю Сергей убедился
надо Под разными масками попадать туда
чтобы попасть туда надо врать
изворачиваться надо приспосабливаться
мне хотелось
Севастополя Черноморского флота поехали
Союза художников санкт-петербурга 12
дней были Севастополь недавно
картина посвящена черноморскому флоту но
и по ходу дела выполнял другую функцию
политическую общался с народом и
концептуалами встретился три часа
беседовали
есть
Севастополе в самом
и 3 часа преследовали но что я увидел
непонимание Сталина одна женщина
засталина читает работать другие люди
говорят зачем рассказывать
еще момент такой они насмотрелись видео
лекции Петрова и когда говоришь о
текстах работах нужно про диктора то
непонимание вот у нас Петров я им
аналитические записки кстати давал
Вот и тоже возникли противоречия по
поводу триединства не понимаю мы знаем
концепцию кричат все а триединства
начнёшь разбираться
философские категории не совсем понимают
им интересна эгоистическая такой
В общем они хотят смотреть кино Да но
они говорят вот когда Россия заберет
Севастополь обратно когда Крым заберёт
её как же донбасы
Вот то есть у них есть такой Крымский
Севастопольский эгоизм При этом при этом
журналисты местные из Партии Регионов
они говорят мы теряем у них не было
Крымского и Севастопольской эгоизма они
пошли бы по пути Северной Осетии
Северной Осетии добьется Независимости и
Северной Осетии Абхазии будут в составе
России это вне всяких
но в Крыму Ну что говорит Вы же видели
Какие сколько там Теперь когда особенно
от Крымское побережье всё уже продано
там куча богатых людей вот Ну те кто ещё
чего-то там хотел уже люди пожилые А вот
молодёжь
Владимир Михайлович тоже хотел сказать
понимаете наша делегация ходила по
севастополю и выводы такие днём
Севастополь город-герой а ночью большой
кабак
молодежь в молодежь проникает
молодежь гедонизм
мудрые люди
большой кабак
это и есть это пятый приоритет все
нормально Так вот понимаете мы когда
говорим о Черноморском флоте вы вот
говорите что надо защитить они
по-другому пути Идут они пускай стоит
Черноморский флот но через 5-7 лет
ситуация другая будет украинизация
полнейшая молодежь безбашенная будет не
патриотичная и Черноморский флот просто
никому защищать сегодня митинг сегодня
Севастополе митинг защита Черноморского
ухода А завтра ему нет никакого
выставить некого будет понимаете
до тех пор пока
по башке Как следует не дадут
из дальнобойных орудий ракетами вот
тогда только закричал потому что Украине
же нет Украины же плотно
а еще вопрос такой может он радикально
прозвучит Оцените Как неправильный но
тем не менее Могла ли Россия 35 лет
назад забрать Южную Осетию Абхазию
волевым способом обставить юридически но
забрать и не допустить нынешнего не было
в России Нет в принципе
признать
Южной Осетии Абхазию вообще чем это
раньше было сделать
концептуальности для того чтобы забрать
надо предъявить нечто А что что могло
предъявить ельцинской правительство или
на начальном этапе что мог предъявить
Путин который мы либералы
что вот так забирает что нагрелся то
есть надо исходить из того что
вот Такова была жизнь
можно но кто ж не позволит
а вот теперь теперь большой кровью и не
до конца
а Выхода нет
через какое-то время придется признавать
независимость А поскольку они
Настоятельно требуют чтобы их признали и
включили состав Российской Федерации вы
Поймите Вот сколько сейчас там вранья по
этому поводу
о том что эти осетины
им грузины дали Там место но там лезут
на тысячу лет назад
Наверное вы читали что когда после
революции меньшевики взяли
они начали сразу же уничтожать
они создавали вот эту грузинскую
демократическую Республику Все
повторяется
и
как только
Советский Союз распался
Южной Осетия и Абхазия сразу же провели
ведь там с чего началось Что гамсахурдия
отменил их автономию в результате они
провели референдум и заявили мы хотим
быть Россия не с Грузии мы никогда
вообще все время воевали с друзьями это
первое началась война Вы помните потом
вот эти Перемирие условия сейчас вот
этот 16-летний статус-кво нарушена И о
чем опять Россия с двойными стандартами
она Чечне вела себя вот так а там ведет
себя иначе поддерживать она должна
поддерживать Грузию которая наводит
конституционный порядок но осетины
не брали в заложники и не держали в виде
рабовда на Грузии не было этого а
чеченцы брали в заложники
и держали данных рабов выводили их в
ошейниках работать
и потом не было такого
геноцида вот об этом никто по радио не
говорит какой был В Чечне по отношению к
русским когда Грозный практически
полностью был вычищен вы же видите когда
грузины пришли 11 сел грузинских это все
равно чтобы в Чечне было 11 сел русских
там все было уничтожено всех русских
вычистили раз наша пресса боится об этом
говорить не желает говорить
поэтому ситуация совершенно не только в
течение был миротворца
вы туда не пустили никого и Америка
говорил это внутренний конфликт Пусть
они там разбираются да это нехорошо это
внутренний конфликт
а сейчас проблемы еще в чем
а сети самопровозглашенные
и Грузия напала
[аплодисменты]
нам нельзя было становиться на сторону
конфликта мы защищаем своих граждан в
том числе и граждан миротворца все
и именно Осетии должна определять свой
статус кто будет защищать ее
независимость
мы не доверяем иностранным они заявили
наблюдателем мы не хотим
мы доверяем свою зависимость свою
безопасность только России
вот сейчас станет вопрос а увеличение
числа наблюдателей до
сотнин говорит а мы их не пустим нам их
не надо мы знаем На чьей они будут
совершенно разные ситуации
там столько много всяких
невозможно повторять наиболее конечно
аналогичная по крайней мере со стороны
Запада
Они ведут дело так чтобы Осетия было
новым косом но только чтобы это Косово
вот там уж точно
они должны были сразу признать Осетия
Абхазию независимы
а вот есть такой Ларионов гниды счета
он говорит надо быть последовательным
раз не признали Косово так и не
признавайтесь
Зато Дугин но я его хорошо знаю и не
очень уважаю это тоже такой но тем не
менее тут он сказал бросьте Вы кончайте
вы дурака валять
все с ялтинским соглашением покончено в
мире действует двойные стандарты это уже
абсолютно вошло практику право Если вы
будете действовать не Как американцы
подводным стандартам вы всегда
проиграете
Да мы действуем по двойным стандартам
но есть
то же самое можно подать иначе вот ведь
вопрос информационной войной более того
У нас есть только
чтобы могли бы предъявить западу по всем
абсолютно
а мы вот видите
Солженицына берем идеей солженицы кто
реально правящая партия а потому что
никаких своих идей нет центр много
аналитических идей нет и не будет
нам пожалуйста
все-таки хотел бы еще чтобы вы
осветились на Олимпиаде что происходит
потому что это тоже важно событие
происходит я скажу наше мнение
между соревнования происходит сейчас
наши подтягивается
четвёртом месте и второй острый вопрос -
Это вопрос потому
события всё-таки заметно это вышло книга
Петрова добавить
когда написал он как-то с вами общался
или вообще не общался и вот если вы её
уже видели и держали в руках то хотя бы
увидели
вопрос
с 2004 года
23 февраля 2005 года
никакого общения
Павлович
сделал одну попытку хотел поздравить её
на 23 февраля Я уже не раз говорил на
что он сказал Вы меня на всю страну чуть
на весь мир
вот
да
не хочу в этой аудитории говорить грубое
слово на что ему ответил
что с вами Выйдите на улице Спросите
первых
10 человек может даже 100 Кто такой
Петров
и что такое парки как я думаю вам никто
не скажет вот Ходорковского знать весь
мир вся страна
Ну ладно прекратилось все что касается
партии сразу предварительно
ее будущем Мы написали 2005 году
и пока мы не видим каких-либо изменений
она катится туда как мы там расписали
книгу которую он написал естественно я
не видел единственное мне сказали ребята
что он сказал пока 5 зданий не выйдет
гонорар получить вот я на сайте
но особо интереса у нас нет Мы не видим
чтобы что-то там то есть мы не думаем
что-то там будет нового что он не смог
бы задача-то мы предполагали Так что
партия будет методологическая
и методологи они
выдают много информации
новой информации за все время не видели
Вот на этом я вопросы по Петрова там по
парте 13 числа выпустил свое сообщение
еще раз говорю партия пошла по своей
намечено туда как катится Я сказал что
вокруг большое дерево может выстроить
корпорация вот это вот первый попытки
сформировать корпорации ладно А вот
первый вопрос который вы задали по
Олимпиада наши отношения к спорту
профессиональному абсолютно негативные
то есть
сам когда-то занимался спортом очень
трудно будет гимнастикой воду и
благодаря
может быть чуть ушел потому что понимал
что дальше это уже надо переходить
все что вы наблюдали особенно
профессиональном футболе
это уже бизнеса не спорт
Олимпиада это Большой бизнес
люди которые А я со многими спортсменами
очень из разных видов спорта
профессионалов олимпийскими чемпионами
общался они все коллеги никто из них не
доживает до преклонном возрасте
физические калеки
аморальных
моральному росту Я уже не говорю всякие
профессиональный спорт калечит людей раз
Мы стремимся к человеческим психике
поэтому мы против профессионального
спорта вообще такие огромные деньги для
того чтобы накачать группу там 200
человек профессионалов только потому что
показать что А у нас все круче мы не
считаем что вот а то что там в спорте
примешивается политика
Советский Союз участвовал Китай втянулся
в это дело
но мы видим закономерность проигрыша
И не только боли А на олимпийских дух
другой в России совершенно
для того чтобы достижение
были действительно мирового уровня нужен
дух А где сейчас в основном
метаболики и прочие сейчас ведет
соревнования не
потому как подготовлен спортсмен А как
обмануть комиссии
и пройти вот этот контроль
и кто лучше придумает вот эти метаболики
чтобы прыгнуть выше пробежать быстрее
все вот не засекли значит получил
золотую медаль А кого засекли
профессиональный спорт еще раз говорю с
нашей точки зрения уродство совершенно
напрасные траты бюджетных денег Лучше бы
все это пустили создавали бы как есть
спортивные площадки чтобы вся молодежь
какая-то была во времена Советского
Союза активно занималась физкультурой
спортом
и лучше было бы выйти все хотела вышли
бы и не ходили бы найти на Олимпийские
игры потому что сколько получим
миллионов получится
американцы Там смотрите правительство
ничего не дает они там выигрывают там
дают другие не переживайте
вот такой наше отношение к Олимпийским
играм Да пожалуйста
[аплодисменты]
мировоззрение
от нас
и авторы которые погромче
Какие вы бы порекомендовали или не
порекомендовали Чтобы не терять время
или может быть какие-то еще есть которые
формирующие мировоззрение чтобы не ждать
пока не попадут сами себе на глаза и
какие фильмы ведь есть видео с вашим
участием Все смотрят и также есть трех
лет и второй вопрос Это ведизм он не
идет параллельным как бы те кто
пропагандирует русский ведизм и
пришедший из Индии Да вот эти знаниям
они друзьям или нет
читать ещё сейчас часа на полтора ещё но
я постараюсь
кратко Значит
мы действуем также теперь легко поисках
системе набирает все что касается
тренинга
работа очень много фамилии даже сейчас
если не берёте сразу там десятка два-три
а некоторые мы читаем по диагонали А это
понятно некоторые читаем более
внимательно Вот поэтому я даже Вам не
хочу называть какого-то автора конкретно
вот наберите все что касается психологии
или психо Практик и вы сразу увидите Ну
есть последнее время появились работы
фамилии какие-то трудно произносимые да
я и плохо запоминаю
работа с подсознанием Вот они наиболее
близки как к нашим Это первый вопрос по
второму
стархов
со всеми с ними я встречался
сказать что они мне друзья я конечно не
могу То есть я с ними беседовал
стархом вот так как Москве
шел семинар Он сидел в зале Я понял что
это человек Абсолютно психологически
неуравновешенный он не способен даже до
конца
высказать какую-то мысль Уж не знаю Сам
он писал или нет
Ну мне кажется что это какой-то проект
ведического знахарства
Но
скажу такую вещь что он сделал для
нехорошим правда смысле но все равно нас
в этом часто обвиняют что мы не все есть
такие люди которые обвиняют мы делаем
себе пиар через такие как
кто-то на нас нападает критикует
даже меня часто но Владимир Михайлович
от вас не ожидал что такое Ну и
присылают видите тут вас так это же
вы там и такой ты такой это негодяй
мерзавец Жириновский
а ну вообще да поэтому
все понятно это
человек который
никакой системы не может выстроить
Леонид ивашов
Ну если по-человечески нет у человека
жалко генерал-полковник
внешне он так вообще не очень приятный
спокойный выдержанный Вот но не вошел
про Левашова Левашова Я думал Левашов
если вошел не встречался и вошел он сам
тут на Библию Тут ничего не поделать
этим вопросом очень много занимались
овцы
вот мы считаем Так что конечно
Константин Павлович сейчас на слёте
когда был там съехались представители
знахарских кланов вот ну и он их
окучивает ну забыл формулу подчиняясь
подчиняя они окучивать его и все там
очень хорошо Ну и Бог
что касается вообще всякой ведической
литературы
читатели мы читали
или вошелся читали и
левашовченко одно и то же
и велесову книгу читали и Веда читаю
читать можно все
у нас нет запретов и мы считаем
накладывать запреты на что-то другой
вопрос вырабатывать отношения к этому
осознанно понимать это вот тот А это вот
мы такую работу проделали и в ряде наших
работ есть
высказанные отношения все оставить
вопрос Ну хорошо давайте Вернемся Я уже
не раз в этой аудитории говорил просто
но зададимся вопросом если там все так
было хорошо
то почему сломались
сломались
мы считаем что продались система была
только элитарная А главное во всем
ведизме
толполитаризм это данность выше а потом
они же Боже Ведь мы воспринимаем Бога
как надменную реальность для них Бог
природа Есть разница
есть вот и в Атлантиде считали что
природа это Бог хотя мы подозреваем что
Они знали что бог как надо мирно реально
существует и он им показал что он
существует
Ну а почему вот так вернуться в прошлое
невозможно Хотя
выйти на адекватное прошлое Мы все живем
на основе исторических мифов принципе
можно
Но ведь всякими
трактуется с позиции определенного
мировоззрения современниками
вот какое мне мировоззрение
А какой был реальный
реальное было такое какое мировоззрение
наиболее адекватная жизнь
такое было просто реально все остальное
И в этом смысле выйти на адекватное
реальной жизни просто не так сложно
Ещё вопросы есть Владимир Михайлович
а например морально-этические законы
которые Трехлебов лекциях озвучивает Они
могли просто
сформулировать тоже касается этики не
смотреть то что было там раньше а чтобы
библейцы морально-этические законы
провозглашает плохие
важен результат
попадалось Я был в Ростове на дому меня
сразу нагрузили целый типы
трёх-четырёх Рыболов не было
Ну он ходит все равно в эту систему для
нас
работы Андрея Склярова Ну по поводу
прошлого отслеживаете или
что-то
Ну это проект лаборатории альтернативной
истории
именно вот не видел материалы А вот
статьи вы читаете да
всё равно очень далеко хотя есть некие
такие подвижки
а работу Вавилонской башни рекордсмен
долгостроя вы читали
и
много читаем читали вот товарищ хотел
спросить
в рамках
далее
[аплодисменты]
когда стал рассказывать про дверь
которую Мы бронировали стеклянную
систему
там есть такие слова по моему это жук
муравей стояли Звери у двери
в них стреляли они не радуют Тогда
вопрос
Если такая ситуация то как ее изменить
что как изменить ситуацию в рамках
плавания сегодня говорил об этом как
Преображение в человечному типу строится
если Преображение
если концепция Преображение
и четко не развернуто Она остается
внутри концепции она не является
проявленной
я зашел с другой стороны и
весь эгрегора есть соборности
то есть
человеческий
формирует собор
в результате чего только начинает дальше
человек развиваться и творить на
благо всему человечеству
и я могу зайти с другой стороны
времена
рабовладельческого Египта
Рима
Средневековье
Европы
как по вашему в сторону человечности
есть движение
от того как вы ответит на этот вопрос Вы
ответите себе на вопрос
вопросы
это время конечно много время долгое
процесс все равно идет потому что Бог
есть
[аплодисменты]
у него тоже есть свои
видимо взгляды планы на развитие
человечества и
мы говорим о том
Как достичь человечества
Как поддерживать
Вот то особое настроение с которым можно
войти человек может менять
есть некие критерии о которых мы я не
буду сейчас по этому целую легче читать
если вы считаете
Что Бог есть
и что он
относится ко всему человечеству ко всем
людям желтым
вегизме одна из проблем
каждого народа свой Бог
если Бог есть
и Он позволяет
либо войти в опущение Божия
либо действует
и одна из самых больших проблем Я считаю
для большинства людей
это их не понимание что однажды даб
свободу воли Бог никогда ее
уже у человека не отнимет
Я в этой аудитории уже не раз обращался
к своему эпизоду из личной жизни
я не мог прочесть вслух
стихотворение Пушкина Пророк
потому что там последние
строки Вы помните как они звучали теперь
я это могу потому что я не мог у меня
язык прилип к не было
от надо отвечать а я не мог
восстань пророк и вишки и мне
исполнить волю моей
То есть это фактически Бог лишает
человека его Свободы воли и делает это
из пророка Зомби вот я ничего этого не
знал мне было 15 лет
надо было почти 40 лет понять что со
мной произошло это же реакция моей
психики
а по сути это реакция
потому что
стихи пророк это 5 6 глава книга
каких условиях написаны были эти стихи
Почему пушкиных написал это целая
колоссальная история после встречи 8
сентября с императором Николаем когда мы
говорим о том что в эгрегор есть
культурно-бусловная часть мы должны
понимать что люди давно жившие до нас
принимает участие в формировании нашего
мировоззрения
я читаю какой был Николай
первый как император
жестокий там такой
хитрый как он этих Декабристов а потом
читаю его записки об этом времени
и у меня стало совершенно другой Портрет
как он воспринимал эти события
и
памятники культуры это конечно способ
информационного обмена и
алгоритмического обмена Хотя
быстродействие не очень Вы должны
говорить А где повышается быстродействие
уровни полевого
Мы же не только если говорить О нашем
теле Матрица таким права мы только
батарейки
А все что касается вот для поля А все
что касается нашей психики
вот оно там
не случайно шаманы некоторые для того
чтобы войти в какой-то эгрегор
пользуется наркотиками а
йога имеет несколько
Практик когда они могут изменять
основные параметры своего поля чтобы
войти в этих эгрегоров кастанеду все
читали
вот мне пришло все
поэтому вопрос
он конечно стоит он решается
[аплодисменты]
[музыка]
второй
Наговицын по моему сегодня даже по
телевизору сказал такую фразу а зачем
нам было разрушать мозг Грузии Нам же
придется его восстанавливать потом То
есть фактически устами военного но
косвенно Дали понять что не исключенный
такой вариант
умышленно ли это оговорка
третий все-таки наше наша власть скажем
так собираются или нет
вести информационную войну по правилам
по которым Запад давно уже идет у них
есть Голос Америки BBC Точно также мы
вещать на грузинском на французском
языке только так массовая называется
значит эту книгу не читал поэтому
отношения Пока нет в отношении
собирается наше правительство вести
информационную войну
по западным правилам но оно ведет пока
по закону правильно тоже Совершенно
очевидно поэтому оно и проигрывает в
этой информационной войне Ну что там
Наговицын имел в виду Или тот или иной
политик Но это лучше спросить у них
догадываться
догадываться мне как-то сложно теперь
является это звеньями одной цепи
отставка мусорафа
израильские
движения события в Грузии мире единый
целости всеми причина След
Конечно все связано вопрос только в
другом насколько временные рамки это
охват то есть бывает что-то течение
одного месяца выявится связь а бывает
что
через два-три года эта связь выявится но
исходя из того что мир единой
целостности например
[аплодисменты]
вот в 20 вновь с 23 на 24 февраля
Я уже знал
но у меня есть своя система просто как
что предстоит
какой-то очень мощный военные
столкновения
вот я вам всем советую чтобы работать
своей психикой обращать внимание на СМИ
но
не Юнг не Фрейд Я ни у кого я читал там
разгад сны разгадать может только
сам
и в снах нам дается
иногда информация
Я думаю со временем человечество
научится и тогда очень трудно будет
плести всякую такую долговременный
интригу и
в качестве примера Я просто приведу это
каждый для себя решает понимаете У вас в
жизни происходит определенные события
которые очень сильные отпечаток
накладывает на вашу психи
это событие может вызывать страх или
какую-то очень сильную радость
это событие может произойти 20-30 лет
назад
обращайте внимание на Сны которые
повторяются
в разных вариациях бывает один и тот же
сон повторяется
и вот
Мы всегда говорили о том что Ну раньше
что сознание отключается когда человек
спит и действует только бессознательно
Это и так и так сознание не отключается
биополе надо работать
просто активизируется бессознательные
уровни психики
И в этот момент ведь Сознание может
тормозить
получение какой-то информации
но во время сна сознание находится в
какой-то иной реальности
и вот увидеть эту реальность которая в
обыденной жизни не дано увидеть вот
назначение сна
Но это сны после 4 примерно 5 утра когда
наша психика завершает обработку
основной информации чисто рабочий вот
тогда вы можете
получить информацию но
совершенно который вы не знаете даже что
с ней делать
Если вы не найдете самого главного вот
те мощнейшие зацепки которые у вас в
виде каких-то событий которые могли
произойти молодости Там
они превращаются в символы
и ваша бессознательное А можно сказать
сознание в другом измерении в виде
символов таких пишет картинку
приведу вам поскольку я персонаж вы
поняли о чем идет речь один такой сон
это после того как
для того чтобы вы поняли я должен
рассказать целую жизнь потому что не так
просто
служу
и после рабочего дня
меня человек который я давно знал его
нет уже который ко мне очень хорошо
относился который
сыграл большую роль моей судьбе для меня
было олицетворение некого входа в науку
и мне снится этот человек я очень хорошо
представляю заканчивается рабочий день и
он мне говорит Ну а теперь пойдем в
подвал там такие что ли двери мне даются
портфель
и там вагонетки вывозят какой-то сырье
не кладут часть этого сырья портфель он
говорит понимаешь Вот
то что сейчас
но все что ты добудешь из этого сырья
это
приработок зарплату нас низкие вот это
ты Это твоя что я найду золото
я так очень удивлен
заводит меня в комнату
которая разделена как теперь стеклянными
кабинками
какая-то масса
упругой но так и второе как вата я ее
так разбираю раз свою проволочку
диаметром миллиметр но длиной там 6-7
сантиметров
Ну еще какое-то время еще одну
диаметр примерно одинаковые длина разные
у меня так на пруток из этих проволочек
Ну я так навес вас нет ничего себе грамм
там 40-50
соседи кабинка сидит еще его тоже нету
он был для меня олицетворением человека
большой науки доктор профессор я захожу
к нему в кабинку его Алексей Лёша
а что эти вот а что это у тебя есть
пакетик высыпаю но ты даешь
есть за год
Что такое интеллект интеллект это
алгоритм выборки
и обработки поступающие с ней информации
в результате
работы вот этого алгоритм появляется
новая информация
по сути во сне мне дается
вот этот алгоритм как он идет это же в
нерабочее время
во время работы мы редко пользуемся
интеллектом в основном свободное от
работы время и все что нарабатываем при
самостоятельной работе интеллекта вот
это а вот в такой вот символьной форме
это вот один из
способов работы с психикой
мы набираем опыт
Мы например
я много пал много отсеков ходят разные
люди этот корабль никак не может выйти
из бухты в открытом
[аплодисменты]
ходят разные люди и я работаю с
компьютером место у меня нет
определенного и я мысленно
обращаюсь к руководству
командование которое на мостик у меня
доступа туда нет
со следующим мы долго будете дергаться
вам не надоело Вот это уже есть на
корабле
штурман который одновременно еще и лодка
и более того я вижу что облокотивших
нейра и глядя в воду стоит я его лица не
вижу я вижу его
со спины такой грязной майке в джинсах
такой сутулый
такой и смотрит просто набор Ну
Пригласите мы шторм и лодку она очень
квалифицировано два счета выведет ваш
корабль из этой
бухты которые вы забрались и когда
я слышу ответ
да конечно запросто
и вдруг он направляется на мостик и
окружающим всем надоело состояние на
корабле вот когда знаете долго не
движения нет и туда дергается сюда и все
ждут когда это все закончится вот сейчас
вы увидите как корабль пойдет
когда-нибудь был на Большом последнем
военном корабле когда машина
вибрация пошла и корабль пошел
а дальше захожу в компанию вижу там
сидят всякие с компьютерами один только
формат А4 журнал записывает что
я обращаю внимание что штурман
Я подхожу к нему понимаю что он главный
здесь
и говорю Так что наш штурман вам не
подошел
вот я знаю что такое
мне дается определенные
Я думаю вам