[музыка]
Здравствуйте что-то Не
слышно надеюсь на этот раз всё будет
хорошо всё будет хорошо потому что когда
Я выступаю все почему-то жалуются что
запись плохая вот сегодня я смотрю
технического оснащения здесь вполне
достаточно Мне очень приятно встретиться
с такой аудитории вижу очень много
знакомых
лиц с разных городов даже республик
нашей огромной
России Я хочу вас в начале поздравить
всех с одним очень важным событием
Завтра вы знаете
День защиты
детей по сути если перевести на наш
понятийный язык это День защиты
будущего я буду больше говорить о
будущем Хотя затронул конечно проблемы и
настоящего всякое будущее вырастает из
настоящего и начну
я я думаю что сечас если читать
прессу
телевидение то всё замкнуло на Украину
Что такое
означает событий на
Украине вот по оценкам нашим Я имею в
виду авторского коллектива который здесь
я
представляю 16
марта чего
года произо
поворот не только события в России это
глобальный поворот хотят это понимать и
не хотят понимать
президенты всех стран руководители
цивилизаций А вы знаете что Россия это
не страна А это цивилизация многих
народов и многих
религий так вот по-настоящему что
же сейчас происходит
Крым вернулся в Россию это нормально он
всегда был в России и все разговоры
Запада о том что Россия что-то там
отняла от Украины это несерьёзно они все
прекрасно
знают и почему-то никто не возмущался
когда
[музыка]
мвт выполнял очень серьёзную задачу
передавал Крым
Украине с учётом того что Советский Союз
всегда будет и мы все там вместе будем
использовать Крым как обще союзную
здравниц Но к директиве
20/1 от 18 августа сорок восьмого года я
имею в виду совета национальной
безопасности Соединённых Штатов она-то
открытая
она у нас была опубликована миллионным
тиражом Николаем николаевичем яковлевым
была ещё было секретное приложение
операция называлась яблоко
раздора по этой операции на первом этапе
то есть они планируют на
десятилетия надо было передать Крым
Украине Они знали и готовили что
Советский Союз должен
развали развалится Они же прекрасно
понимали Россия никогда не согласится с
отторжением территории за которые
пролили кровь Многие поколения русских
воинов украинцы тоже были русскими
воинами Ну вот когда Советский Союз
развалился Вы знаете
что Крым дважды проводил референдум для
возвращения в Россию Ну тогда Ельцин
говорил о том что мы гарантировали
границы
неприкосновенность Но то что уже
произошло
Хотя для многих американцев это было
неожиданностью почему я скажу
отдельно Дело в том что когда пришёл
Ющенко А вернее его
привели то тогда уже встал вопрос для
руководства нашей
страны что Украину будут пытаться всеми
мерами
[музыка]
Отто и именно тогда было принято решение
о строительстве военно-морской базы в
Новороссийский
почему надо было усыпить бдительность
американцев их задача была выдавить
военно-морской флот из
[музыка]
Севастополя Они поняли начало
строительства военно-морской базы в
Новороссийске как
Согласие Российского правительства что с
Крымом всё потеряно что Севастополь рано
или поздно из Севастополя флоту придётся
уйти И поэтому они были в шоке когда
такое произошло Ну а что сейчас на
Украине после
выборов двадцать пятого
мая
Задумайтесь впервые совершенно
комическая
ситуация на Украине два
президента Обратите внимание Никто об
этом нигде не пишет два легитимных
президента один в эмиграции Хотя Какая
миграция и там русские и там русские
один в России а
другой он избран всем народом это
огромная разница большинством
избран всеми украинцами избран и
русскими украинцами а второй фактически
не избран он назначен соединёнными
штатами и вот тут одна из Больших
исторических загадок картиночка
[музыка]
пожалуйста Дело в том что то
его
поздравил министр иностранных дел
следующий следующего министр иностранных
дел Швеции по имени
Карла это
Привет
Порошенко покрупнее сделать видно
так ну там только Мусы
подрисовать
ше но поскольку он поставлен
штатами то Порошенко получил Привет из
Полтавы
года битва Полтавской была 300 лет
назад тогда
Швеция имела самую мощную армию на
западе и задача шведского короля
бы остановить развитие русской
цивилизации Чем закончилась Полтавской
битвы все знают
и Мазепа как
предатель бежал Бендеры Бендеры тогда
были турецкой
территорией там он через год
умер отец Порошенко тоже из
Бендер
еврейский
Коммерсант мошенник в ше году посадили в
тюрьму с конфискации
имущество и сейчас Пётр Порошенко имеет
там ну будем говорить
недвижимость так вот Если исходить из
понимания истории понимание матри амери
в
очень гибельную
её ждт судьба Швеции это в наилучшем
варианте но вариант может быть и
наихудший
и впереди Полтавской
[музыка]
битва но не на шестом приоритете я буду
пользоваться терминологией не разъясняя
с уверенностью надеж что все мы с нашим
понятийным аппаратом о шести приоритетах
обобщённых средств управления оружием то
есть теперь битва не только на шестом
приоритете но на всех шести
приоритетах если американцы сильны на
шестом
приоритете обобщённых средств управления
оружие то на более высоких приоритетах
методологических методологическом
историческом они
молодая страна мало что
понимают так
вот все отмечают очень тонкую игру
Путина
вопрос Вы видите то что происходит в
Донецке в
Луганске там теперь идут самые
настоящие боевые действия с
применением
техники и зачем
это вот есть вещи которые Ну происходят
почти как сами собой Хотя конечно ничего
само собой не происходит всё все
процессы
управляемы многие сейчас и нам пишут со
всех сторон Ну как же Почему Россия не
хочет помочь донецку и луганску почему
не вводят
армию А вот Задумайтесь сами Давайте
вместе
подумаем санкции - это ерунда
конечно Представьте что Путин Он же
заручился поддержкой Верховного Совета
вводит
армию сразу же они постарались
сделать легитимным нового президента
американского по просьбе того президента
водятся войска НАТО и что у
нас начало третьей мировой войны которой
никто не
хочет американцам Украина не
нужна не
нужна Европе Украина у них своих проблем
сейчас выше
крыши кто-то из аналитиков сказал Когда
Украина будет готова войти в Евросоюз
уже не будет он
развалится это
верно так вот Если судить по
событиям и прошлого и этого года Запад
утратил инициативу Вот Вы посмотрите он
реагирует только на шаги которые делает
руководство в лице Путина руководства
России и по сути новый виток
информационной войны е не начиная уже
проиграл Я потом постараюсь это
доказать А вот чтобы понять
дальнейший ход событий как всё будет
развиваться надо ответить на вопрос
Зачем Путин летал
Пекин Это очень серьёзно и очень важно Я
вижу здесь много присутствующих которые
были на Мом выступлении 2 декабр
года где я рассказывал о цивилизационном
треугольнике
Восток Запад и Россия вот этот
цивилизационный
треугольник всё время
существует
и задача была у Путина есть внешний вот
этот Контракт по газу на 30 лет Когда
ещё он будет а есть то что сейчас очень
важно
ноября прошлого
года мы с группой товарищей были в
Пекине на международном
форуме который назывался Социализм и мир
сегодня моё выступление было
последним первых рядах сидел весь
Запад
Америка
Франция Германия Италия Ну можно сказать
весь Запад был
представлен А на последних рядах и
дальше сидела
Азия это китайцы японцы
корейцы То есть это был такой большой
глобальный представительный
форум рабочие языки были английские и
китайские были небольшой группой ректор
аграрного университета известный вам
Виктор Алексеевич Ефимов
и Ваш покорный слуга моё выступление
было последним и я решил
сказать всему миру то что давно надо
было
сказать Россия такая же цивилизация как
восток И Запад и у не есть особая
миссия объединить мир в единую
Цивилизацию Об этом я скажу
а русский
язык поскольку два рабочих языка было
там только китайский и
английский У меня было два переводчика с
русского на русский вернее с русского на
английский и с русского на
китайский всего было 10 минут но за 10
минут удалось сказать очень
много чего Запад
понял глобализация сейчас идёт по
библейской концепции это было сказано
открыто и нам не нравится не сама
глобализация это процесс объективный это
процесс концентрации производительных
сил общества нам не нравится концепция
по которой идёт эта
глобализация и поэтому
мы мало сказать Ну не нравится Мы
создали в России
альтернативу библейской концепции
глобализации и рано или поздно миру
придётся
выбирать по какой концепции дальше вести
глобализацию Дело в том
что всякая культура она вторична от
концепции а культура - это и Наука это и
право это вся вне генетически
обусловленная
информация и отсюда наука концептуально
обусловлена и право концептуально
обусловлено наверное многие из вас
читали статью
зоркино в Российской
газете где он
прямо говорил о том что
гибнет цивилизация права но он не
говорит А какое это право а правото
библейское он всё правильно
определил потому что библейская культура
породила и библейское
право Анализируя события на Украине он
прямо
заяви
право на котором выстраивала и
международное право заканчивает своё
существование но по сути он заявил о том
что
гибнет библейская
цивилизация которая
просуществовало минимум 2000 лет а если
что-то уходит история Не прекращается на
смену приходит другая
концепция
мы назвали её концепцией общественной
безопасности и вот ради этого Сегодня я
понял и собралась
аудитория Ну что такое концепция я не
буду рассказывать как она
создавалась реально можно говорить о том
что она существует уже четверть
века И вот пока меня мои товарищи везли
из аэропорта мы
переговорили о том что теперь то что
было раньше не значимо будет играть
огромная роль отношение к
[музыка]
религии в основе концепции диалектика
Что такое
диалектика это
искусство это не Наука это искусство
постановки вее искусство поис м
постановки наводящих вопросов в принципе
Вы каждый из этим не осознавая
Пользуйтесь для того чтобы что-то понять
Вы всё-таки задаёте вопросы либо самому
себе либо своим товарищам либо
преподавателем и проблема постановки
вопроса в том что если вопрос адекватен
жизни то в нём уже половина
от
такла диалектики была создана достаточно
общая теория управления это особый
понятийный аппарат с помощью которого
можно входить легко во все научные
отрасли
и как Вот я лично
убедился преподавая Ну начав читать этот
курс в де сем году впервые что сам
понятийный аппарат
ри управления упорядочивает на
бессознательных уровнях психики у всех у
нас немножко кальдо скопы немножко
мозаики и тот кто Просто даже читает
достаточно общую теорию управления у
него на бессознательных уровнях психики
происходит упорядочение
информации я убедился
особенно да
тот й курс который я читал Они быстро
перешли на дневной и в общем очень
неплохо учились Хотя я читал вечерним и
заочникам и некоторые преподаватели
тогда задались вопросом на что тесты
неправильны
Итак диалектика и достаточно общая теори
управления А в достаточно общ ри
управлениям Функция
управления
распадается на этапов и за первые че
этапа вот отвечает та самая
концептуальной власть мы когда ставили
вопрос А кто у нас отвечает за этап
выявления нового фактора среды то есть
нечто нового Что
появляется в нашей системе уния
уния новый фактор Вол в систему
стереотипов Кто отвечает за разработку
Вектора целий в системе
стереотипов в отношении этого нового
фактора Кто отвечает за формирование
концепции для того чтобы данный
фактор
фактически стал
жизнью нет таких решили Вот за это как
раз отвечает и концептуальный власть Так
мы вышли на глобальную концептуальную
власть
Хотя был
такой историк плутарх который по
совместительству был ещё жрецом
дельфийского оракула который формулу
такую ты правишь но и тобой
Прат мы эту формулу
развили
сго понимания работат на себя а меру
непонимания на того кто понимает
больше Ну и о
науке наука тоже концептуально
обусловлено вот мне тут
товарищи пока мы ехали говорили о том
что как Фёдоров Наука
у ВС
Министерство их всех разгонять они такие
ские Да дело не в
них Дело в том
что в науке есть некие образовательные
стандарты студентам
своим которые я читаю курс Я задаю
вопрос
Скажите образовательные стандарты в
России во времена
монархии после
революции после
августовского пуча во время
демократов были разные Или одни и те же
все в один голос Конечно они
разные конечно разные Я говорю Ну
давайте тогда разберёмся Что понимать
под образовательными стандартами в
фундаменте образовательных
стандартов лежат некие предельные
обобщающие
понятия Вы тоже об этом знаете
вот для толпы это сделано давно мы даже
не понимаем как это было сделано Но это
явно было ещё до Эхнатона Сделано в
Египте материя энергия пространство и
время Где бы вы не спросили у кого вот
на эти предельные обобщающее понятие Что
значит предельно обобщающее понятие вот
стул - это обобщающее понятие но стульев
может быть много разных компьютерные вот
кресло там обеденный стул вот стул это
обобщающее понятие автомобиль обобщающее
понятие дерево обобщающее понятие и
встал вопрос А есть ли такие обобщающие
понятия через которых я могу выразить
всё любую вещь любой
проце
предложили толпе материю энергию
пространство и время и на основе этих
предельно обобщающих
понятий более 3000 лет развивалась
наука вот э Наука на таких предельно
обобщающих
понятиях на которых если спросишь любого
там физика астронома Дай определение
времени м говорят ю
всяких глупо определение так и не дадут
Дай определение
пространства Ну скажет вот надо измерить
высоту длину
там ширину и прочее Ах измерить то есть
мера стоит впереди пространства Ну и со
временем сейчас уже в интернете можно
наблюдать некоторые
уе задумывается всё время не объективная
категория не является предельно
обобщающим
понятием А мы дали
чёткое определение
времени время - это есть мера
соотношения частот колебательных
процессов взаимо жены один из которых
человек по своему субъективному
произволу выбирает в качестве
эталонного вот то что мы жим Нано
планете
Земля мы
использовали чистоту вращения Земли
вокруг своей оси частоту вращения Земли
вокруг Солнца а дальше
все процессы применительно вот к этой
частоте ведь вас же не смущает когда
говорят Есть время физическое
астрономическое
биологическое
историческое пользуются этими терминами
бездумно а что это значит А это значит в
качестве талона берут биологические
процессы
физические
астрономические исторические
биологические прочие Поэтому
вот поняв что вот эти предельно
обобщающие понятия неадекватной
жизни это был очень тяжёлый труд мы
вышли нагие предельно обобщающее понятия
и только после того как вышли материя
информации
мера Это было очень непросто мы
обнаружили что для себя-то вот эти
иерофант пользовались как раз вот этими
предельными обобщающими понятия материя
информации и мир А теперь несколько слов
о
[музыка]
техносфере Запад впереди планеты всей
почему об этом я и сказал Пекине
а потому что он создал
техносеть что все эти
игрушки созданы
западом ады Айфоны компьютеры интернет и
прочее
прочее вопрос только в
том Он кстати должен также звучать как
вот когда-то нам задали Нау в веке мы
изменили постановку вопроса точно в
соответствии с диалектикой на более
адекватно Для чего быть науке в XX веке
и вот один мой товарищ который очень
продвинутый во всех этих
технологиях в этом
году в апреле месяце летал в Калифорнию
в силиконовую
долину
там есть один Главный заказчик всего
этого дела он почти мой ровестник зовут
его Алан Кей Он очень редко выступает
реально именно он
создал и компьютер и интернет он
родоначальник все эти как мы их называем
два Степана Стив Джобс и
фрам это уже просто вот его
последователи
а
послушать попасть на выступление Лана
Кея редко удаётся но он попал а Лан кей
неожиданно без объявления прибыл на эту
конференцию в силиконовую долину
и выдал там много такого
интересного это как раз было перед моей
поездкой в Нижний Новгород где Я
выступал мы уже перевели я попросил
переве наверно выложим выступление Алана
кя в интернете а есть ещ там Стив
вольфрам который создаёт систему
наподобие как он
говорит который может объять всё То есть
он хочет создать систему которая замести
бы
бога но эта система никогда не ответит
на вопрос А для
чего жизнь появилась на
земле если посмотреть в целом на эти Ош
прорывы в силиконовой долине то тоже
можно и нужно поставить вопрос А для
чего нужны вот эти
прорывы мы
рассматриваем всё
это вот в
какой в каком ракурсе дал человеку
интеллект
но
кому-то очень
хочется создать костыли для
интеллекта никто не скажет что Пользуясь
вот этими игрушками он стал умнее более
того Запад который подсадили на всё на
это
утрачивает их же тест на IQ и сами на
западе говорят о том
[музыка]
что Современный
Западный молодой человек не способен
освоить те знания которые он мог освоить
в конце дед в начале XX
столетия вот так обстоит дело на
западе Ну я всё-таки
хочу
Да я хочу ещё добавить что вот создали
техносфера А для
чего
Ну сделать костыли для интеллекта Но
ведь мы защищаемся техносферой от
биосферы разве это не
так И если бы мы так
предполагаем наука была бы строе на
предельно обобщающих понятиях материя
информации и мера то была бы техносфера
но она была бы совсем другой и многие
проблемы решались бы совсем иначе ну не
может На многие вопросы
ответить современная
наука Что она
делает это не научно вот и всё Академия
наук теперь играет роль цензора Вот это
направление научно А вот это не научно
но мы считаем что этот подход неверный и
мы полагаем что рано или
поздно человечеству
[музыка]
придётся создавать и другую науку потому
что действительно есть много вопросов и
в области физики
и в области
астрономии в области фактически всех
наук на которые современная наук
ответить не
может Ну а теперь я вернусь к
Китаю Итак мы все увидели только
вершинку вот этого айсберга
договор о поставках газа России и Китаю
но на это потребует е многие годы пока
он заработает пока будут построены
трубопроводы пока начнут там добывать
газ
но сейчас стоит острый
вопрос и Китай очень похоже по нашим
оценкам этот вопрос решил какой вопрос С
кем и против кого
дружить вы вам известна эта формула
Дело в том что Китай как самая могучая
держава
Востока никогда не простит западу оных
войн у нас мало знают историю
Китая омные войны были в X столетии
Проблема была в том что Китай тогда был
самой моной державой
мира валовый внутренний
продукт превосходил валовый внутренний
продукт всего Запада включая Соединённые
Штаты и даже
Россию в Китае уже тогда было 500 млн
населения Запад
рвался получить вход в китайскую
Империю Ну вот будучи в Пекине мы видели
что в самом Пекине есть ещё
Императорский город
Великобритания
Германия Франция пытались учредить
посольство но Китай отказывал всем и
только в начале X века России разрешено
было открыть посольство во времена
царствования Алексея Михайловича другим
нет Что сделал
запад в
Китае
провинций которые постоянно вели между
собой ну такие типы гражданских войн
запад вмешался в
это Кроме того он подсадил китайцев на
опиум вот этот
период когда благодаря вмешательству
Запада а он действует
как например 400-500 лет назад так и
сейчас вот что ему дела до Украины
О какой демократии они
говорят что делать Америке в
Украине Вот так и тогда какое дело им
было до
Китая Китай не вёл экспрессионист скую
политику мне а я общаюсь с китайцами
начиная с девяносто третьего
года общался с ректором шанхайского
университета потом с первым старм
посольство Китайской Народной
Республики в России В девяносто пятом
году потом было много других общений они
мне прямо говорят вас русских будут всё
время
пугать Китай
захватит обязательно Сибирь Но почему вы
не можете задаться простым
вопросом тогда когда ещ русских не было
на просторах Китай но мы-то уже
были и нам ничего не стоило заплатить
всю эту Сибирь и нас было очень много
даже
тогда вы наверное все читаете что
всё Россия легла под
Китай есть
такой Забыл его фамилию недавно выступал
вот
всё китайцы
придут нарожают вам х детей русским
женщинам потом нужно будет управлять они
пришли своих управленцев и со временем
Россия станет
Китаем в беседе с ректором шанхайского
университета он мне ещё В девяносто
третьем году сказал Будьте готовы вас
будут пугать Китаем только знайте мы
Южный народ одно дело приехать
поработать вырастить
ОВО
но жить мы в этих широтах не можем нам
тяжело и это говорит только о том что в
историческом плане те кто говорят Либо
они безграмотные Либо они лгут
сознательно
мне Президент Монголии с которым я
встречался в 2005 году и беседовал была
продолжительная
беседа я
спро
Ну у Китая есть пятидесятилетняя
программа в результате которой без
всякого вооружённого вмешательства они
просто считают Монголию своей провинцией
Потому что тут очень много полезных
ископаемых но он тоже сказал но на север
китайцы никогда не будут двигаться А вот
первый секретарь посольства сказал мне
сфера наших интересов на юге вся
юго-восточная Азия это Малайзия это
Вьетнам это берма если мы и будем
двигаться то только в ту сторону Ну по
крайней мере вплоть до Австралии
Индонезия вот сфера наших интересов и
каждый мне говорил но вас будут
обязательно пугать
нами
Ну проблема Китая была ещё вот в чём
долгое время они считали Россию частью
Запада мы сами об этом кричали Россия
часть Запада интересно костюм является
частью
пуговицы Потому что если взять всю
Западную Европу То она в пять раз
меньше и мы часть вот этой
[музыка]
маленькой это отдельный вопрос я о НМ
подробно говорил вот в своём выступлении
в Нижнем Новгороде если кто видел не
буду
повторяться
и
Китай Хотя внешней взял марксизм но он
вовсе никогда не был
[музыка]
марксистский
там всё руководство придерживается линии
Конфуция Но вот для толпы марксизм
Почему так же как у нас потому что
марксизм говорит о проблемах
справедливости мы долго
наблюдали
анализировали ситуацию в Китае там тоже
шла колоссальная борьба
кланов и только после того как
власти в прошлом году пришёл клан си сиз
пинь
стало ясно что Китай будет вместе с
нами нельзя сказать что воевать Хотя
теперь можно говорить на всех шести
приоритетов будет вместе с нами против
Запада то есть си по-испански - это да
на вопрос наш так с к бы Китай ведь
очень долго
маневри когда у них там была своя
гражданская война они
подыгрывать но были
Американцы и Майский
Китай Это тоже ещё большая загадка но по
крайней мере они не потеряли лица они
разрушили Мавзолея и когда встал вопрос
перестройки они просто вышли с танками
на
площадь демократов там хорошо
чесалин
Тай Восток - Это огромный исламский
регион и Хотя Египет в Африке и внешне
там тоже Как кстати в Иране Ислам но
только
внешни в Египте тоже происходят очень
большие
перемены весь прошлый год мы занимались
Египтом там к власти тоже приходит клан
си президентом вот уже вот-вот объявит
результаты голосования египтяне меня
поздравили с
этим Маршал Аси
Асси становится
президентом они убрали братьев мусульман
экстремистскую исламскую
организацию я несколько раз был в
Египте В девяносто восьмом году я читал
даже небольшую лекцию в каирском
университете потом те кто слышали эту
лекцию прибыли в Петербург и
пригласили в
Египет египтяне мне тогда
сказали что самое хорошее и правильное
время у на было времена гамаль абдель
насера когда
Египет очень дружил с Россией и
развивался и поднимался Ну потом был
Анвар
садат потом был Мубарак
вообще Вся власть в Египте у
армии авторитет армии там очень силён
если бы армия не взяла власть в свои
руки
американцем получилось бы
там ну
устроить что-то Типа как на
Украине Если не покруче там уже пахла
очень большой кровью поэтому мы считаем
что исламский Восток дважды сказал нам
да
Да рано или поздно на земле будет
установлена единая цивилизация
то есть вот процесс глобализации идёт а
Цель этого процесса
какая будет единая цивилизация
[музыка]
многокутником идти этот процесс
глобализации
Ну я думаю что все понимают
что техносфера мы об этом много писали
удалось потому что в Библии есть чёткая
и жёсткая социальная доктрина больше
ниде е
Нет Не давай в рост брату своему иудею А
давай в родственно племен и тогда Все
народы тебе
подчинятся это очень стя система и
подв
фактически была создана техносфера без
взирая А что будет с экологией Что будет
с планетой
Земля и вот мы
имеем
либерализм который нам навязывается
западом А что такое
либерализм он не может
дать жизненные альтернативы концепции
общественно безопас
потому что у нет вопрос ответа на самый
главный
вопрос этот вопрос был поставлен
2500 лет греческим философом
геном вопрос был поставлен Очень
оригинально Он ходил по Сино в веке до
новой эм с фонам и
Ты что чудак днм с фонам ходиш он
отвечал ищу
человека Вот мы подходим сегодня к теме
сегодняшнего главной теме сегодняшнего
нашего
выступления Что это
значит Это значит что своим
современникам он отказывал в
праве быть состоявшимися
человеками Почему русская
цивилизация решает этот проб этот
вопрос мы дали ответ на этот вопрос а
потому
что только в русской
цивилизации есть
идиома идиома вопрос звучит она так все
люди Да не все человеки вы чувствуете
что в подтекст вопрос Что это значит все
люди Да не все
человеки и мы этим занимались можно
сказать
Ну не тогда когда писалась мёртвая вода
А вскоре после
написания и мы разобрались и
поняли что
стратификация по типам строя
психики существовало
всегда и человеков на земле
действительно было очень
мало были мы их назвали
животные были и есть были
[музыка]
Зомби были демоны а человеке - это
редкость и вот на этот вопрос
поставленный
но ни одна религиозная
система не дала ответа в Коране есть
такой завалий ответ есть а в Библии
этого
нет хотя Теперь
когда Ну по крайней мере у нас в России
все грамотные все учили в школе все
знают Хотя об этом в школе не говорят
недат нас есть
инстинкты у всех у нас
есть культурные привычки или
стереотипы
поведения которые вырабатывается в
культуре в которой мы
живём у всех у нас есть
интеллект как им
пользоваться отдельной
вопрос и поэтому
когда человека доминируют только одни
инстинкты мы имеем дело с животным типом
строя психики а
знания степени учёные - это дело
десятое Это только приданное к типу
строя
психики Потому что
если даже
академик все свои ресурсы тратят на
удовлетворение инстинктивных позывов
Хотя
об этом говорить трудно но тем не менее
я встречал академиков которые хорошо
Пили
и не могли начинать какое-то серьёзное
дело без хорошего стакана
конику причём этим даже
бравировать я имею в виду Академика
[музыка]
Александрова
то
есть самое
сложное сложнее всего дать ответ на
вопрос а что же такое человек если очень
кратко то
это индивид который живёт под диктатурой
[музыка]
совести Совесть - это религиозное
чувство которое даётся нам от
рождения
чувствах зрения слуха обоняния осязания
вкуса но начинаешь студентам задавать
вопрос про шестое
чувство в ступор
встают тогда задаю вопрос А зачем вам
вот эти
пять абсолютно индивидуальных приёмных
рецептора или
чувства они нужны для того чтобы вы на
земле более 7 млр
сформировали свой субъективный образ вот
объективной реальности вот мы смотрим
туда очень хорошее место много зелени и
каждый абсолютно Уверен что каждый видит
это так как он нет Есть
нюанс если подключить пене птиц запахи у
всех есть Небольшая разница которая
выражается в форме мочки уха это
приёмный
ушной рак это приёмный
рецептор звуковой информации форме носа
обонятельный Радужные оболочки глаза это
зрительный
осязательный тактильные и
вкусовые вот с учётом всех этих
абсолютно
индивидуальных прих рецепторов
каждый ный образ А зачем 7 миллиардов и
Сем субъективных образов а затем чтобы
шло
развитие
а Шестое чувство - это чувство
меры Говорят он утратил чувство меры это
значит свой созданный им субъективный
образ он не может согласовать
объективной реальностью он перешагнул
черту чувства
меры а седьмое чувство а седьмое чувство
- это религиозное чувство это чувство
совести это канал
общения с
[музыка]
надмитов какое там чувство
совести для них нет ни Бога ни чёрта они
ни во что не
[музыка]
верят Ну
а Запад всё-таки как-то ответил ведь он
тоже живёт он там
развивается
как он-то что хочет в
будущем ве человек-то развивается они
тоже
видят есть у них
будущего
какой вы увидели его в фильме
Аватар
трансгуманизм вот их
мечта почему это
так это доказательство того что
цивилизация в которой мы
живём Ну по крайней мере 10-12 000 лет
взяла своё начало и рулят не те
Кто к
нам добрались из
Атлантиды Что такое была
Атлантида это было абсолютно
рафинированное толпо элитарное общество
наверху там были люди но не совсем люди
видимо там была уже освоена генная
инженерия Они
могли органы выращивать Мы уже подошли к
этому и они
жили на порядке дольше если нормальный
человек жил 30-40 лет Они могли жить 500
и 000 лет Поэтому с точки зрения те кто
был внизу толп элитарной пирамиды они
были боги отражение этого мы находим в
древнегреческих мифах только никак не
Соединяем это
ноте
и там он показал что между древней
Грецией
атлантидой и Египтом существует
связь Атлантида
погибла Но те кто рулил ею не все
конечно но большая часть спаслись и
оказались они Где в
Египте А как они могут видеть развитие
это
а точно так как они делали тогда так же
они делают и сейчас что в конце Библии
Апокалипсис они к этому относятся очень
спокойно цикл будет
пройден эта цивилизация погибнет но мы
спасём И начнём
снова и они готовятся к этому как
[музыка]
трансгуманизм поэтому вопрос для
нуж
прорывы айтишников в силиконовой
долине задавать Стиву Джобсу который
умер или Стиву вольфраму
бессмысленно они всего лишь инструмент
их
задача сделать так чтобы сознание можно
будет перенести в какое-то железо
какой-то там
суперкомпьютер
биологического тела Ну вот хорошо
показано в фильме
Аватар и то что касалось казалось раньше
ну я читал мне раньше Мне казалось это
фантастикой но сейчас видно что Это не
фантастика так вот
[музыка]
либерализм не может ответить на вопрос
что есть человек нормальный
вот сейчас
внимание он считает что
норма - это беспредельное
разнообразие ограниченное разве что
законодательством и правоприменительной
практикой направленны на защиту этого
беспредельно разнообразия вот что такое
либерализм
но к
сожалению к их
сожалению есть альтернатива
либерализму и
впереди очень трудные
времена но
поскольку те нет концепции общественной
безопасности вот есть всё что есть кроме
концепции общественной
безопасности можете себе
представить и куда бы мы Катились
все Да мы не
занимаемся мелочами с другой стороны
написано 65
книг в каждой из
которых
фактически Тайная проблема которой
затронута мёртвой воде экономика
философия история
[музыка]
образование
развёрнуты Мы живём в особое
время которого не было все последнюю
тысячу лет дальше заглядывать
тяжело в том смысле
особое
что
сейчас всё оцифровано всё есть в
интернете вся наша информация мы вот
говорим что интернет вообще создан Для
распространения концепции общественной
безопасности А вот так давайте
задумаемся а для чего серьёзного что
есть серьёзно в интернете Вот по
социальным
вопросам если посмотреть
пользователей ресурсов какой ресурс на
первом месте кто может
сказать
парнуха
порно это давление на самые низменные
инстинкты Да к
сожалению многие воспринимают инстинкт
продолжения рода е попытку её
удовлетворить воспринимают
как
любовь Но к любви Это не имеет никакого
отношения Что такое
любовь это
[музыка]
отдельный разговор Поэтому вот Запад
решает проблему человека видите знаете
теперь уже про окно артона
последовательно легализация однополых
браков геев ребнок а дальше к
трансгуманизма то есть вот всё что
касается этих пидорасов Это только
Прелюдия к
[музыка]
трансгуманизм
Итак посмотрите как сложилась
ситуация к началу XXI Столетия в Жизнь
входит третье
поколение после смены отношений талонах
частот биологического и социального
времени и мы видим что-то всё
меняется мир
бурлит Запад устраивает бесконечная
революция Запад может управлять Только
когда есть хаос когда есть порядок он
управление для него это создать хаос Как
вот они создали хаос на Украине Ну
действительно вот задумаешься я ещё в
прошлом году был в Киеве
город в апреле уже листва развернулась
тепло народ
гуляет по улицам в пятницу вот со мной
там человек 15-20 после Я встречался с
медведчуком
ходили по Киеву я смотрю и у меня очень
тяжёлое чувство я им высказал что-то бы
я их спросил про наков Вот сидит товарищ
одной один передо мной тоже был Вы
как-то А что они Ой да их не много они
не играют никакой роли Ну да посмотрим
какую роль они вам
сыграют И когда я смотрел картинку на
телевизоре Мне трудно просто совместить
то что я видел в апреле прошлого года и
сейчас когда меня
спрашивали А что будет с
Украиной я с
[музыка]
скорее всего она будет поделена как
государства Украины не
будет да не было на Украине никогда
государственности а то что Им дали 23
года возможность эту государственность
создать
Ну сказать что они пропали ушами это
ничего не
сказать проблемы Впереди
большие я ещ раз может повторюсь и скажу
что не будет Россия водить войска
туда это наше предположение но ещ во
времена Ющенко когда стало понятно мы бы
так вот если бы я был президентом Я бы
поступил
так я бы стал создавать базы
на территории Украины А кто отличит
украинца от
Русского Это [ __ ] американского из
частных компаний можно сразу отличить да
и все там говорят по-русски только на
телевидении
мова то что они так упорно не давали
русский язык сделать вторым
государственным языком Это их и
[музыка]
погубило я бы после того как Ющенко
Запад привёл к власти опять это не в
результате
выборов стал бы там создавать
базы вот надо подумать что жизнь наших
солдат или деньги
оружие Ну и конечно
Добровольцы Добровольцы всегда есть у
нас в России очень многие воевали в
Чечне воевали в
Афганистане вот сидят они и скучают
охранниками в
бизнес-структуры А ведь это же люди им
точно жизнь-то проходит и вдруг вот
такое Я думаю пойдёт вот именно
поэтому
[музыка]
варианту
Итак Запад решает вопрос человечности
через
трансгуманизм А это
значит опять толп элитарная пирамида
безысходности
наверху боги долгожители А внизу вся
остальная
толпа в десятом 2010 году я будучи в
Казани беседовал с одним там товарищем
который преподаёт
уже более 10 лет в Америке Он говорит я
не понимаю что
такое с
американцами Я думал меня выгоняют Через
год я языка то толком не знал нет
говорят преподавать дальше Да я же
ничему их не
научил а ничему учить не надо Как так А
за что мне деньги платят понимаете этот
Воже
доско нормальные школы но потом мы
поняли
что ВС равно вся эта масса которая в
школах пойдёт в супермаркеты на кассы на
грузчиками на бензоколонки и так
далее Зачем им знать законы физики химии
астрономию потом это
же для нас в будущем большие сложности и
просто
правительство Америки поняло что дешевле
строить школы а не тюрьма такая
альтернатива либо школа либо тюрьма
иначе вся эта молодёжь если её не
посадить за парты
она пойдёт
преступность Ну и вот на этом держится
их
многообразие таким образом на вопрос о
многообразии фактически Запад утратил
критерии
Какие Я думаю что и многие наши не могут
ответить на вопрос которые сейчас
поставлю Как отличить развитие от
деградации вот
Задумайтесь человек вот или уже
деградирует
процесс который там социальный
развивается или деградирует
Запад точно утратил эти критерии и
поскольку Таким образом он открывает
ворота деградацию
процессом А когда кто-то
принимает усилия для того чтобы
остановить деградацию
ши я ВС время видите обращаюсь к Украине
как наглядному
примеру что в Украине
происходит Я вчера поскольку у меня рано
самолёт в 6 утра То есть надо встать был
где-то там 4 утра но я там телевизор не
смотрю но тут включил и попал
на очередной ток-шоу
Володя Соловьёв который соловьём там
заливается а его друг там
Сатановский он просто отвечает А что вы
собственно возмущается вы почитайте
украинские газеты Вы посмотрите на их
средства массовой
информации вы их обзывай фашистом они
вас обзывают фашистами Говори Путин -
это
[музыка]
Гитлер и в России правит
фашизм на то что это Сатановский говорит
я не дослушал его там чем у них
дискуссия закончилась но в общем он
говорит ну фашизм с фашизмом воюет и всё
что тут видите как всё просто Вот к чему
[музыка]
привела либеральная идея сатановского Он
же не может отличить где деградация А
где
развитие и все кто там сидят сечас ото
понимают понимает
если бы он
отказался например стать президентом Ну
нашли бы другого а его скорее всего бы
ликвидировали но Понимает ли Америка вот
ту картинку которую я вам
показал Я говорю никто не обратил
внимания На это а это Матрица и Матрица
очень
серьёзна
и по сути Обама Обама он тоже не
понимает где деградация где
развитие Вы наверное кто-то из вас
читали Я читал его выступление Вест
поинте он там много чего наговорил
всякой ерунды но меня затронула одна
вещь Я бы не хотел трогать нравственные
вопросы вот вам и ответ
потому что без понятия нравственности
нет
человека Ну меня товарищи многие
спрашивали А всё-таки как стать
человеком ну я повторюсь в начале с
определением Что такое человек это тот
который понимает знат по крайне что Он
явился в этот мир не только для того
чтобы переработать определённое
количество пищи вместе с этой пище уйти
в навоз что у человека есть какая-то
Миссия на земле и он пытается
понять как выполнить вот эту частичку
миссии Это первое
Второе человек - это
тот
который верит весь конфликт в одной
букве вера в Бога или вера в богу а Богу
верит путь промысла его многим неведом
потому что Вера есть в него но Веры Нет
ему Ведь мы очень хотели Ну что ладно
церковь выстроила за 1.000 лет У нас
здесь мощную структуру Вот хорошо бы эту
информацию о Боге взяла церковь и стала
бы нести
потому что мы считаем та церковь в
котором она виде есть это
атеизм только название мы ему дали
идеалистический атеизм он более опасен
чем
материалистический атеизм потому что он
очень многолик но неужели нельзя
задаться вопросом ещё раз обращаясь к
диалектике ведь Иисус не говорил о том
что должны христиане его последователи
разделиться на католиков и православных
а потом ещё там православные разделились
на 50 и католики на сотню Он же не
говорил об
этом нигде Иисус не говорил что он бог
Но почему они его провозгласили Богом
Почему поделили на католиков и
православных да потому же почему Ислам
поделился нет в Коране деления шиитов и
суннитов
нет кстати вот я общаюсь там с Ираном с
Египтом когда это говоришь
им они это спокойно воспринимают Да
нет то есть вот эта вот линия разделить
и
властвовать и Коран превратился в обряд
верия вот сейчас читая потому что
происходит
Донецке я вижу что одна из одна только
из причин почему нельзя вводить туда
войска Кто там
воюет когда стали обсуждать
Конституцию записать в Конституции что
православие главная религия это что
создать конфликт с
Исламом
а Церковь без монархии не может
быть и многие там на Украине говорят вот
то что здесь происходит пойдёт в Россию
пойдёт вопрос
как сбросили одного олигарха поставили
другого
олигарха одному олигарху нельзя было
стрелять его предупреждал и угрожал
гагой другому олигарху Оказывается
можно вот всё что сейчас происходит
Почему я сказал что события на Украине и
отправной точкой был Крым потому что они
после Крыма как с цепи
сорвались это
поворот ведь Запад Ну лгал всегда
но так как теперь он лжёт это стало всем
очевидно я вот предсказываю что
Европа не примет
Украину не нужна Украина в Европе сейчас
своих куча проблем там на носу
кризис и заявление Америки а там
заявление такое ребята мы полвека вас
защищали от этого агрессивного
советского
помогите
нам у нас внешний долг правда вопрос
кому внешний долг 17 триллионов
долларов у вас с
Россией торговый баланс 50
млрд ну эту Россию пусть она там сама
разбирается давайте сделаем единый общий
рынок Запад Атлантический рынок Америка
и тогда 500 л а мы как-то с
долгами в Америке 300 млн населения в
Евросоюзе
и
Обама не понимает вот
чего конец XX века была
битва на
западе бизнес власть с государственной
властью
и бизнес власть там государственность
[музыка]
победила поэтому бизнес говорит как мы
20 лет выстраивали отношения с Россией и
теперь всё
поломать мы А
газ Когда Америка нам может поставлять
этот газ Да и сможет ли это ещё большой
вопрос Это сланцевый газ - это очень
такая
вещь в
себе Вот китайцы из Эстонии украли
технологию и сланца делать газ
попытались у себя не получается почему
А есть некая тайна сланцев их очень
много разновидностей
каждый в разных районах Земли есть
разные Сланцы и там есть небольшой
секрет так
вот
Я закончил на том
что кто такой человек ну вроде не до
конца
сказал Дело в том
что прежде всего это будет связано с
отношением к
Богу вот признаёшь что есть как некая
надмитов что верят в бога Я говорю одна
буква в но всё
меняет А как установить связь с этой
вернее даже не проблема а
фактор который раньше мы не
затрагивали он будет у нас разбит
и в последнем четвёртом Томе основ
социологии он касается Вот
чего членораздельной
речи для чего нам дана
речь Ну как чтобы
донести
мысли друг на
друга а вы ведь каждый
встречались с такими
случаями Когда вы о ком-то
подумали а он вдруг Вам
звонит Вот у меня полно таких случаев Я
только подумаю Ох надо бы набрать этого
а он звонит причём звонит с другого
конца земного
шара что это такое
Ну есть
такие
термины
телепатия и
[музыка]
ясновидение Ну это
считается Наука это не воспринимается
как не воспринимается и то что Вокруг
каждого из нас Мы все находимся в неком
поле Ну трудно наука отказывает в том
что это поле есть Но даже температура
тела Она ведь создаёт
поле Мёртвый человек одно поле живой
другое но мы называем это биополя вот я
вам задам такой вопрос Вот я сейчас
что-то так
говорю Да здесь сидят
единомышленники которые знакомы с
концепцией собрались для того чтобы
лучше понять как двигать э концепцию в
общество Я говорю а моё
поле оно как-то
работает оно реагирует я путём языка
произвожу звуковые колебания А поле моё
участвует в этом
участвует вот я часто говорю
гоза зеркало души Челове умеет ми языком
но не умеет лгать
глазами Однажды один ко мне пришёл
сказал Да запросто Я говорю Ну попробуй
Он опустил глаза и больше ни слова не
говорил так вот мы все вообще
телепатии
[музыка]
ясновидению когда-нибудь человечество
это
освоит Но вот этот
фактор это особый фактор
мне тут мои товарищи Пока ехали в машине
говорили Вы должны дать методику как
стать человеком Я сижу улыбаюсь нам
много говорят методику хорошее дело но
человеки то все
разные для
одного я ведь буду давать методику из
собственного
опыта как я к этому пришёл а у каждого
есть свой опыт
и вот возвращаясь к этому
фактору каждый из вас если внимателен к
языку жизненных обстоятельств А это одно
то же из условий общения с
надменен уметь читать язык жизненных
обстоятельств Это язык
[музыка]
Бога Ну для меня вот больше это некая
он с каждым из нас говорит на языке
наших жизненных обстоятельств вас же не
смущает что у каждого здесь сидящего
свой язык жизненных обстоятельств только
Часто ли вы к нему
обращаетесь я вот обращаюсь очень часто
и это
очень помогает по жизни и вот когда ты
обращаешься к языку своих жизненных
обстоятельств ты вдруг замечаешь
ты о чем-то
подумал а про что-то сказал в
определённой
лексике потом смотришь через какое-то
время ты выразил свои желание в лексике
или даже не выразил в словах в лексике а
только подумал
и потом ты замечаешь то о м ты подумал
сбывается То есть у тебя не
какие-то цели какое-то желание они
сбываются вот
уловить вот это
настроение Когда ты о чём-то думал а
потом ты пребывал ведь в определённом
настроении тебе надо поймать Это
рекомендации зафиксировать это
вспомнить это бывает Вот у меня это было
ну когда мне было 16
лет я о чём-то подумал а через 14
лет то о чём я подумал А я подумал о том
как я хотел бы жить вот в этом месте
потом Много всяких наслоений было я был
в Ленинграде на каникула сроком училище
и через 14 лет вдг я ВИУ
я ВС это забыл а я живу там где я хотел
жить этот парк это
Нева и я сразу вспомнил то настроение в
котором я пребывал
тогда вот это рекомендация
поймайте Когда вы о чём-то
думали это у вас сбылось
вспомни ние и воспроизведите его в
себе это такое очень специфическое
настроение то есть Ваше желание
воплотилось в
жизнь Вот это воздействие может носить
такой разносторонний характер Ну первые
непроизвольные пришла мысль высказанная
некотором внутреннем монолог и к ней
выработано было некое нравственное
обусловленное отношение Хорошо Плохо без
различно желательно реализация или
нежелательно То есть я пребывал лично
вот в таком настроении
и мне Для меня было желательно
реализация вот
э а потом через какое-то время я
наблюдаю что Эта мысль воплотила жизнь
но бывает так что интуиция предупредила
заблаговременно о
предстоящем течение
события которое оценивается как
неприемлемое ведь бывает у вас такое вы
чувствуете что что-то накатывает на
вас интуиция вам подсказывает и вы
должны чётко сказать Нет этому не
быть то есть выработать отношение к
этому
потому что через чувство мира вам
открывается
многовариантность возможно развитие
событий и Какой вариант воплотиться в
жизнь от вас
зависит Но всегда надо помнить что
[музыка]
в четвёртом Томе основ социологии
которые все ждут Да мы сами
ждём это очень непростая работа
Когда открывается нечто О чём ты даже не
[музыка]
подозревал Ну я хочу завершить сво
выступление Вот
чем
России есть очень много предсказаний
готовились к этому вступлению я их
изучил и все
они все эти
предсказания говорят о том что да будут
трудности но
Россия именно как цивилизация выйдет
вперёд и укажет путь всему миру Мы же не
из пальца это
высосали
английский
поэт говорил Восток есть Восток Запад
есть Запад Им никогда не сойтись это не
так вот понимаете такие формулы они
очень
опасные а поэты Они провидцы часто
бывают
он как провидец это сдела Но вот была
такая
Ванга
ней по-разному я прочитал всю жизнь
жизнь тяжелейшая была просто как человек
всё это
вынес не буду
пересказывать много к ней ездили из
России
[музыка]
вспоминает Валентин
Сидоров Новый человек а сейчас стоит
вопрос о новом
Человеке под знаком нового учения явится
из России это нга предсказывала в конце
семидесятых
годов как Орёл воспарить России над
землёю и осенит всю землю своими
крыльями все даже Америка признают её
духовное
превосходство но произойдёт это через 60
лет Ну если конец
семидесятых 45 лет уже
прошло насколько я помню вспоминает
сиров трижды мы возвращались к этой теме
трижды Она называла один и тот же срок
60 лет а до этого произойдёт сближение
трёх стран Китай Индия и Россия соберут
свои силы в один
кулак Вот почему я вам
сегодня так много времени в беседе с
вами уделил
Китаю Китай
[музыка]
определился
и вот что мы видим в подтверждении этого
29 мая в Астане Россия Казахстан и
Белоруссия подписали соглашение о
евразийском экономическом Союзе как
центре притяжения всех других стран вот
Представьте если бы это произошло в
Москве к России отношение тако Опять она
всех хочет а тут Астана
Казахстан Россия
присоединяется Белорусия
присоединится это место Таможенного
союза и Китай и Индия дело ещё в том что
Запад сумел столкнуть Индию с Китаем и у
них яблоко раздора не только
территориальные правда вот я обратил
внимание когда я на конференции шос
в шестом году выступал индийцы и китайцы
подошли
Поговорить то есть концепции их как-то
объединяет в Индии Я был в 2000 году
видите в Китае в
2013 задача русского народа заключается
в создании связи между востоком и
западом а также восстановление более
тесной связи между миром духовного
устремления и миром желания то есть
инстинктов переводе на наш язык и в
успешном разрешении следующих
противоположностей фанатизма который по
порождает
жестокость и понимание которое Возникает
из чувства
любви хотел я я более подробно вот
Нижнем говори что же такое
любовь но это примерно также Вот как
объяснить как стать человеком если
человек не испытал вот того чувства
которое Я попытался передать в лексике
Как передать если человек никогда не
испытал чувство любви как ему рассказать
об
этом мы читаем массу Романов где вроде о
любвино из
Романов
не поймём поэтому раз уж я затронул я
тоже здесь
зачитаю Потому что только в России есть
народная
мудрость обязанность без любви делает
человека
раздражительным ответственность без
любви делает
человека бесцеремонный
справедливость без любви делает человека
жестоким правда без любви делает
человека
критикам воспитание без любви делает
человека двуликим ум без
любви делает человека
хитрым приветливость без
лицемерный компетентность без любви
делает человека
[музыка]
неуступчивый
делает человека
насильником опять возвращаясь к власти
на Украине богатство без любви делает
человека
жадным Вера без любви делает человека
фанатиком есть только одна Великая и
преображающая сила любовь
вот ещё раз кто не пережил этого чувства
кто не пребывал в любви тому трудно
объяснить Но это вот так вот
опосредованно можно только это не мы
сочинили это мы всё собрали что есть в
интернете Вот продолжая о
будущем За закрытыми границами этой
таинственной прекрасной
страны продолжается Великий духовный
конфликт и необыкновенный мистический
дух и правильная религиозная
ориентация вот суммирует всё что я вам
сегодня говорил правильная
религиозная ориентация народа является
твёрдой гарантии возникновения в конце
концов
истинной живой религии и
[музыка]
культуры Кто это сказал американка Алиса
Бейли Россия А дальше Ванга Россия
является родиной зарождающейся
Откровения Великой духовной
общего общечеловеческого значения Россия
вызвала брожение в других странах прежде
чем сама поняла правильно что собой
представляет это Откровение
хранительницей которого она
является несмотря на это все народы
смотрят на Россию с ожиданием вот просто
скажу куда бы я
приехал в какую бы
страну объездил почти все страны везде в
народе ожидания все от России ждут
чего-то ибо смутно чувствуют что от неё
придёт что-то новое ведь Россия Быстро
растёт и
ключевое слово его
Братство задачей стоящая перед Россией
превыше всего является дать другим
нациям мира такой пример Мудрого
управления свободного вы явления
индивидуального устремления и применение
здравого смысла и образования которые
другие нации будут охотно принимать они
будут следовать примеру России
представлять миру новое
сознание благодаря её действиям в
горниле много солетто эксперимента
постепенно возникнет
новое всеплатежи
[музыка]
Научи управлению без
жестокости без подавления свободной воли
России предстоит Великая задача
выявление духовной духовности в жизни
иначе говоря выявление Всего доброго
светлого и
прекрасного выявление правопорядка
прекрасны постановки
образования и воспитания выле отношения
между людьми или истинного братства
Россия будущего выявит все добрые черты
духовности и тогда мир без всякого
навязывания с её
стороны будет учиться на её
примере
Ну сказано было 45 лет
[музыка]
назад я никогда раньше не читал и вообще
так
относился к Ванге Ну предсказателей
много но я вижу
что эта женщина действительно что-то про
видела Хотя аналитики анализировали
сказали 60% её предсказани
сбываются Ну я думаю всё равно будут
вопрос перем к
вопро
Оста
Но вс-таки вот главное я хочу
сказать какой-то
сертификации в типа строя психики нами
не
предусматривается мы считаем что всегда
это было мы никого по типам строя
психики не делили каждый человек сам для
себя будет решать Кто он животное Зомби
демон или
человек или вставшие на путь
человечности но выработать какую-то вот
универсальную методику работы по которой
Делай раз делай два делай
три и
вот что там упало и вот вам
свидетельство вы отныне
человек может кто-то и сделают но мы
точно делать не
будем на этом я хочу зако мы так почти 2
часа
беседуем теперь пожалуйста
Вопрос Это Сергей переход из Киева мой
хороший
знакомый которо я
приезжал в апреле прошлого года Владимир
такой вопрос
первомае пово
долго национализма Но
вот я вс-таки думаю что для того чтобы
он
укрепился в Украине а он идёт сейс
большим входом нужно Ну как минимум
несколько поколений Да и мы все это
понимаем но и уже достаточно много
времени прошло то есть действительно то
что вы писали в аналитической записке
что и весь гимн и вся история построена
Начни тех элементов которые были
противостояние с Россией тех элементов
которые подли именно там воны упа
казаки вот картинку Покажи где казаки
послу меч
вручают то есть проводится
целенаправленная политика
вот Возрождения национализма украинского
то есть оно заложено везде по вашему
мнению насколько оно будет устойчиво Да
я понимаю что на свалке истории
останутся в конечном итоге Это 100%
потому что глобальная цивилизация идёт к
формированию новой культуры Да единой и
национализм он туда не впишется но
всё-таки в тактическом вот периоде
настолько она устойчива будет и второе
по моему мнению всё-таки вот эта
Встряска так само когда и был там
семнадцатый год и девяносто первый год и
сейчас вот этот встря на Донбассе
всё-таки
Ну и вообще на всё Украине будет
способствовать тому чтобы люди
просыпались и становились человеком Как
вы думаете вот Сергей ты по сути сам
ответил на вопрос как долго будет
национализм всё будет зависеть от того
насколько люди
проснутся и осознают себя Либо они
действительно у многих сейчас
впечатление такое что на Украине очень
много Ну в Киеве по крайне мере очень
много
Зомби там их наркотой всех весят правый
сек показали очень много а выборы
показали что очень много Да Ну во-первых
выборы по-моему ничего не показали
потому что вот наш общий знакомый Дима с
Рона прислал мне фотографии бюлетень Вот
такими пачками лежат то есть кто-то взял
и положил Хоть бы разбросал то есть
никаких выборов на мой взгляд там не
было Владимир Михайлович Я был на изм
участке и общался с другими людьми очень
много говори
что не Ну ладно это частно я вам так
скажу что действительно за Порошенко
проголосовало 80 либо 90% людей то есть
Зомби существуют на самом деле из тех
10% которые явка была тоже очень большая
в Киеве по крайней мере 70%
проголосовало то Ну что я могу
сказать на
это не проснулись
не поняли
ничего крови ещё мало вот когда кровь
польётся большая причём не в Донбассе а
Киеве Вот тогда
[музыка]
проснуться моё мнение такое а
национализм не будет сейчас вот
возбудились все же у нас в России
националисты мне Даже те которые
раньше ну как ранили нас присылают
бесконечно одно и тоже вот нам бы тоже
Майдан устроить на Красной площади вот
Майдан на Дворцовой площади устроить
спрашиваю зачем
они Ну
как России многонациональная цивилизация
Украина хочет быть в этой цивилизации
есть там нет Там представления о том что
Россия
многонациональная и
многоконфессиональная цивилизация
и залезть в свою узкую
нору что ли я скажу больше только что На
мой взгляд в спину Китаю Китаю Киеву
ударит Западная
Украина вот не поверите но я прислушался
к своей интуиции Почему а потому
что
после года там Поли в государстве и они
могут сравнить Что хорошо и что плохо Ну
а вот это вот что это
такое Это проявление
национализма а когда генерал
вручает какому-то для меня все послы
Соединённых Штатов вручает меч стоя на
коленях и что это такое Это
национализм это Никакой национализма в
Киеве не могут осознать и понять что они
всего лишь игрушка в американских руках
чтобы как можно больнее ударить Россию
больше ничего нет ру понимания работа на
себя они хотят извлечь [ __ ] из этого
как Путин сказал два хохла один еврей
Два еврея или Два еврея один
хохол
так
[музыка]
в станов в Эстонии но эстонское
правительство категорически против Я не
знаю на Украине уже по сбрасывали
памятник у Пушкина или стоят ещё стоят
Ну может дойти до того что будут
сбрасывать мы считаем что Греция Ну она
по сути является откуда после Египта
пошла Хотя Крит был колоний Египта и все
греки учились в Египте
и
фактически хочет того Запад или нет но
через Грецию Пушкин Пророк российский
там принят вот Парнас - это такое место
олимпийцев если там будет памятник
Пушкину установлен А я где-то в прошлом
году читал о том что во всех странах
хотят установить память Пушкина и
устанавливают и в Африке вообще во всех
странах То есть это
общепризнанный
авторитет так ещё
вопрос Здравствуйте Михайлович хотел бы
спросить про Европейский союз подписание
подробнее про вот этот вопрос нефти с
которым там се никак не договорятся что
вот это какие-то откаты после продажи
переработки Вот можете пояснить этот
вопрос что там по поводу чего по поводу
вот Евразийский союз попивают вро
основная проблема в том что
[музыка]
потвори
кото Что с
[музыка]
этим проблема-то ведь не нефти а
проблема
энергетики вого
мирата
за промышленность Европы тоже хочет
энергии а Россия Пока к
сожалению главный поставщик
энергоресурсов и
конечно Казахстан имеет
для населения которое там есть
энерговооруженность там
вполне
[музыка]
энерги есть такая
таблица её отслеживает всё время
центральное развед управление и в
интернете можно
найти это
количество электроэнергии в каждой
стране Вот на это надо
смотреть и энерговооруженность
всего на земле 22 триллиона примерно
киловатт-часов электроэнергии
вырабатывается пять стран Соединённые
ки Тай Евросоюз Япония и Россия
2Т энергии
и молодой человек задал про нефть а
главной вопрос не это стоит вопрос
евро этого другом
валюта пора заканчивать с доминированием
доллара Мы в Пекин
при
и понимание новой кредитно-финансовой
системе те кто в интернет заглядывает Я
выступал в европарламенте по-моему 12
сентября 2010 года моё выступление
полностью было опубликовано в новой
Европе газете и для вас вот всех чтобы
понять Когда рухнет
доллар есть
некий знак
до тех пор пока в прессе
мировой нашей в России не будет
обсуждаться проблема
инварианта инвариант Это продукт на
который я могу обменять любой другой
продукт реальных
подвижек то есть в сносе доллара как
единой кредитно-финансовой системы не
будет Я это понял когда высту в
европарламенте реакцию всех
парламентариев и наших
учёных Хотя
английский писатель
фантаст предсказал что к шестнадцатом
году осталось 2 года все валюты будут
упразднены и будет одна единая
глобальная валюта киловатт-час
электроэнергии потому что то положение
которое сейчас существует в мире
с экономикой с финансами Это примерно
хаос и война как в
Украине Потому что Америка изымает у
всех Вы посмотрите не буду здесь уж
говорить об этой статье просто изымает у
всех даёт бумагу а изымает
непосредственные продукты
труда так ещ
вопрос
Давайте
вопрос по теории но практически теория
Как вы видите насколько она освоена в
молод сре кае
рудно Хороший
вопрос Я
сам только Однажды в девяносто седьмом
году когда
прочитал полный курс если взять
достаточно общую теорию управления то
примерно она делится
пополам
патины аппарат а потом теория супер
систем я студентам когда заканчиваю
читать курс говорю Вы только прошли
подготовку к тому чтобы войти и понять
теорию
суперсистемы читать я вам её не
буду потому
что я понял
что тери
Суси
это
для
творчества тот кто её освоит но освоить
е невозможно без освоения понятийного
аппарата достаточно общая теория
управления Поэтому моя рекомендация
всем Там я видел некоторые товарищи
читают теори супер систем я к этому
подхожу
так вот
как лошадь можно подве к водопою но
заставить пить е
нез даже Там и так далее но это моё
субъективное мнение Многие даже мои
товарищи может быть с этим не согласятся
когда я читаю курс достаточно общей
теории управления Я говорю я вас подвёл
к
водопою будете вы пить дальше или нет
Это зависит от вас а вот пить - это и
освоить теорию
суперсистема вот молодой человек который
задал мне вопрос Вы сами освоили теорию
суперсистема здесь
дагу сказать без этого Правильно Потому
что освоив понятийный аппарат Если вы
хотите в какой-то отрасли действительно
быть очень эффективным управленцем и
очень Вы освоите ещё и теорию
суперсистемы
что мы здесь все собрались для того
чтобы понять как реализовывать механизм
вообще саму концепцию нашу
жизнь Сталин в своё время ещ в начале X
века знаем что он и банки грабил и
выпивал курил и это было приемлемо на
том уровне развития
общества сейчас я как
выхо Если говорить о детях то вообще
очень сложно сводить концы с конца И
вопрос такой
специфический имеем ли мы моральное
право на данном этапе развития общества
именно в большинстве изымать
награбленное и просто реально с болью
смотреть как
на шестых на даже на пятых четвёртых
приоритетах очень многие погибают сейчас
друзья и от кредитов тоже да серьёзно
страдают и алкоголя тоже имеем ли мы
моральное право изма награбленное
преображать наше общество вкладывая эти
ресурсы в нанесение первых приоритетов
школах преподавания другие Есть
проекты
которые могут быть реализованы вот такой
вопрос С любовью конечно с любовью
понимая что у них определ есть нность мы
с любов не подойдём так воспитаем
и если спрашивать
оправа ответ Есть такой правото он имеет
Да кто ж ему даст есть
име а вторая половина Да кто ж ему даст
то есть мало иметь
право Конечно все деньги народные вопрос
только в их
распределении если
посмотреть
сист нигде уже в мире нет
такого таких учётных ставок по
кредиту там 17-20 про это конечно грабёж
банков система грабит и тем не менее я
поражаюсь что очень многие берут кредиты
перекредитоваться там влезают долги под
это но Вопрос в другом С какого С каких
позиций всё это
делать то есть вот сейчас Украина опять
показывает Вот она с олигархами вроде
разошлась там все банкиры тоже эти же
ребята ну как удастся их
ограбить даже с учётом того что
морального права
изъять активы вот
смотрим Крым
пришёл в Россию там же очень много
богатств
куда попадут эти
богатства говорят национализации
правительством Крыма но реально Кто на
этом наварить как говорят дадада и и
что жители Крыма
сделали невероятный шаг они захотели
вернуться в Россию и они думали о лучшей
жизни будет ли там жизнь лучше это ещё
вопрос
Хотя просто сопоставляя с уровнем жизни
в России и на это уповает наше
руководство везде во всех республиках и
в Беларуси и в Казахстане и везде
уровень жизни в России выше но если мы
возьмём уровень жизни Германии Франции
все же ведь Всё познаётся в
сравнении и вопрос не моральном даже
праве то я понимаю Все просто Можем ли
мы их грабить Ну
да Владимир Михайлович Согласно
Конституции народ осуществляет свою
власть статья 3 Конституции
непосредственно запятая а также через
органы государственной власти и органы
местного самоуправления Согласно нашей
Конституции действующей то есть народ
имеет право осуществлять свою власть
непосредственно вот как как может власть
осуществлять народ непосредственно
Согласно нашей Конституции
с вашей точ никак
пока никак не всё что записано в
Конституции
реализуется это ещё всё впереди То есть
в принципе вот мы считаем у нас же есть
работа про конституционное право Мы даже
отложили работу над четвёртым Томом
влоге есть отдельная работа русское
правоведение Прочитайте там всё
подробнейшим образом детально расписано
и мы видим
Ну что говорить Вот пример объявить
мёртвую воду экстремисткой
суды ни разу не заглянув туда судья
только потому что прокурор представил
что это
это Конституции так Ведь я могу под
любую статью по Конституции как говорил
Дайте мне человека а статью я
найду то есть
Пока многие Медведев говорил у нас
правовой нигилизм А почему он да потому
что большинство людей
конечно да еле концы с концами
сводит Хотя вот в Москву приедешь где у
нас Питер от автомобиле не
потолк плохо
[музыка]
жим
вечером в пятницу такие потоки идут и
здесь и там и обратно в воскресение А
как смотрят вот я был в
Киеве Все рестораны все кафе забиты в
Москве Посмотрите Все рестораны все кафе
вечерами забиты люди плохо
живут вы правильно поставили вопрос
молодой
семье если жить в рамках
закона никаких семейных проблем не
решить ни жилья не купить ни учёбу не
толком одеться о дете вообще и
отсюда Вот дают это вам на
[музыка]
детей такую сумму Я был в
Малайзии там выпускник после института
сразу получает кредит
получает квартиру Причём я думал это для
кого нет это для простых людей кредит на
который он приобретает мебель автомобиль
потому что там дороги ездят и кредит с
рождением первого ребёнка там 1% второго
ещё больше и так до 50% кредит снимается
Почему мы так не
можем то есть в Малайзии социализма
больше чем у нас я увидел там настоящий
социализм
Хотя конечно есть и
бедные вот эта Матрица Матрица она вот
действует и все вот кто читал вот эту
Библию там на западе они себя чувствуют
рабовладельца и имеют право сжигать всех
живущих на востоке своих инквизиции вот
базе Иосифа лави и Библии Ну
иже иудейской войны в которой были
значит с
помощью наёмников Рима уничтожен храм
Соломона и они объявили Рим врагом номер
один а потом прошло время они
Константинополь объявили римом номер д а
сейчас они объявили Россию римом номер т
и вот они мне кажется вот исходя из этой
матрицы хотят нас
уничтожить Мало ли чего они
хотят вот всегда надо подходить к этому
вопросу с пониманием шести приоритетов
обобщённых средств
управления вот если говорить об
алгоритмике событий которые сейчас идут
Да они вписываются в библейскую матрицу
там всё очень примитивно взял
страну хаос там столкнул
лбами несколько группировок полилась
кровь а потом ты снял урожай
Ну Америка думает что она от сидится там
за
океаном как она действовала в Ливии в
Ираке в Сирии но вы Обратите внимание
кстати Ванга ещё в семидесятых годах
тоже говорил Ещё Сирия То есть она
почему-то считала Сирии каким-то
ключевым моментом что е Сирия себя не
проявила е не па Да ну Сирия уже и не
падёт вот прописано Всё у них было
но не пошло по их
я вот я считаю что Поворот
совершился Мы будем
наращивать давление информационное на
запад и огромную роль конечно играет
интернет огромную роль Ведь раньше как
бы
Почему Запад проиграл уже Я сказал я
могу показать
телевидение это страшная
сила мир не таков какой он есть в
реальности для обывателя а такой каким
покажут на картинке телевидения нам
долго было непонятно А почему Америка
Запад
утратили ведь интернет - это
альтернатива
телевидению
потом после анализа стало
понятно
бизнес
конкуренция скорость Обмена информацией
интернет нужен был для того
чтобы конкуренция усилилась потому что у
кого информация проходит быстрее тот
получает и большую
прибыль и к этому времени подоспели
мы нас нет в газетах не в журналах Пока
не на телевидении а в реальности в жизни
мы уже есть
и не только в России вот Ну я могу
сказать что нами создана система
оповещения во всех странах мира ни
копейки ни центы не потратили То есть
если мы хотим
понять Какое событие произошло
реально быстро по электронке вопрос
присылают либо skp
скан газеты
либо своё видение и информация
распространяется книги отправляются вот
у нас примерно в 100 стран через
интернет а это оружие покруче потому
что Америка завоевала мир через
[музыка]
Голливуд Даже те
кто
ну
все Кто жил в Советском Союзе ВС равно
смотрели голливудские фильмы и было
такое А как же там-то люди
живут это было одним из факторов развала
вот теперь когда
посмотрели
поездит я Поездил что я увидел во-первых
земля круглая в этом я убедился
во-вторых она
ру
и как ни
странно вот во
Вьетнаме очень бедная страна почти самый
низкий уровень энерговооруженность но
там самые счастливые люди то есть не в
деньгах счастью как у нас говорят и мы
будем работать со всеми теперь странами
благодаря интернету вот нам нужно всем
вам кто работает в этом обязательно
создавать свою сеть больше пользоваться
интернетом наращивать там друзей
распространять эту информацию Ну не
насильно ни в коем случае а вот подошёл
момент есть интерес Дайте
информацию так
победим
так Уважаемые друзя У меня две проы есть
первая про у на в зале Микрофон
есть Дава договоримся что вопрос задаёт
тот у кого микрофон вопрос задали Руки
подняли передал следующему потому что у
нас идт трансляция для того чтобы всем
было слышно и второй вторая просьба
большая До того как задать вопрос чётко
его сформулировать и корот
[музыка]
потова покороче
вопросы владими ми У меня вопрос из
области достаточно общей теории
управления я небольшим предприятиям У
меня такое ощущение что я не до конца
понимаю Второй пункт из полных функций
управления вот выработка
стереотипов по отношению к выявленном
фактору на будущее вот Не могли бы вы
привести пример и может быть поправить
меня я это понимаю как ну некую
статистику ключевых показателей бизнеса
да то есть я например
выявляют производительность труда
какой-то Да и динамики я отслеживаю это
эту эти показатели да то есть ну по
времени да то есть вот Правильно я
понимаю вот этот второй Фактор сейчас
хорошо
поясню понятие вот что такое новый
Фактор новый фактор
это Это не это вот у вас есть и у
каждого есть определённая сумма
знание это И вдруг вы сталкиваетесь с
каким-то фактором о котором вы никогда
не сталкивались Вот это есть новый
Фактор А выработка стереотипа а
выработка стереотипа на будущее потому
что у вас есть своя система стереотипов
мы наше сознание едет на бессознательном
как на
автопилоте И если мы последи за собой Вы
у себя на
работе вы включаете сознание очень редко
много идт бессознательных уровней
особенно в повседневной жизни надо
выявить свои стереотипы вот эти
автоматизмы и внести Этот новый фактор
вот в эту систему стереотипов То есть
это примерно то что вы говорили про
настроение которое вы поймали да да И
это
[музыка]
тоже У нас домашнее задание ознакомиться
с проектом основы государственно
культурной политики Ну и видимо
соотнести с тем что вот тезис Вы часто
вспоминаете в последнее время то что
культура вторичная концепции Ну видимо
Этот проект требует доработать Да в
интеллектуальном плане Хотелось бы
услышать Ваш комментарий Ну и как именно
молодёжь может повлиять на доработку
этого проекта и в целом молодёжную
политику как следствие культурной
политики вопрос понятен значит
вот
я примерно так раз ВД недели Skype
конференции проверяю есть в Нижнем
Новгороде такой один очень интересный
товарищ я вот с ним
встречался у
него ник рогор Хотя зовут его Егор и там
идёт вот ваши многие вопросы идёт
обсуждение поэтому мне это не новае
значит фактически этот вопрос связа с
тем А как распространять информацию как
как мы можем участвовать в
распространении Да культура вторично от
концепции и он правильно Обозначил есть
структурный способ это вот читать
лекции аудитория читать лекции там в
университетах это один это вот чисто
Иванов Петров Сидоров Слушай меня я тебе
дам но всё равно любой я вот наблюдаю
эффективность Ну не очень высокая на
группу 20 человек
1Д три которые въезжают Почему
естественно мы задались вопросом а
потому что он подходит к этому предмету
как ко множеству других предметов Ну
надо его сдать на это а потребности в
этом знании У него нет А почему
агоп шише Наби и тогда он обращается Да
конечно практика хорош теоретически
чтобы посмотреть вот это структурно есть
второй Мне кажется что он более
эффективный бесструктурные он правильно
Оценил способ Что это значит ведь
библейская культура формировалась
тысячелетия верно
как Почему у стерео
теб
если мы проверим живопись Особенно
первоя я на лекциях использую это
литература
музыка Я пока не говорю плохо это или
хорошо это библейские сюжеты библейские
везде
преследует Наша
задача создавать тоже от этой концепции
втори культу под этим
пони литера пока Я знаю только
одну женщину
Она очень
[музыка]
умная я бы сказал С очень сильной
интуицией
она была актрисой долгое время в
Тверском театре хорошей
актрисой и когда подошел пенсионный
возраст она понимала что ходить там
выпрашивать роли
но уже когда она была актрисой Она
писала У неё есть несколько книг
написанных переехала она в Сочи живёт в
Сочи вот я считаю это просто Как пример
создание культуры на основе новой
концепции вот в двух областях либо
преподавать либо работать в культуре
наращивать но культу
с
но я не думаю что 1000
лет потому что ведь если вот у меня а
кто знаком с концепцией вот Задайте себе
вопросом у меня стоит два стеллажа книг
дома Ну я их не читаю я ведь в своё
время перечитал всю Западную всю русскую
классику китайскую даже американскую
А вот почему я не
читаю я открою о Ведь я был томасо мана
с таким увлечением
читал
пусто не о чем
говорить А если проблемы поднимаются то
не
решаются проблемы всегда перед людьми
стоят вот выявить проблему если писать
уж выявить проблему и
Описать как она выявилась и как она
решается ВС рано она
индивидуально Вот таких два
подхода
фамилия этой писательницы
Павленко Людмила Георгиевны её
зовут Я ни разу в жизни её не видел но в
переписке очень интересные мыс выт
воде
вот у меня в Канаде есть одна почему-то
Наташе всё пишут исключительно она сама
уехала из Белоруссии Но вот свои она
аналитику прочитает она обязательно
поставит и вопрос и подскажет вернее
выскажет мнение а я бы решил эту
проблему так-то и так-то то есть когда
Мы
начинали из расчёта того что
интеллектуальный потенциал России
огромен и когда появилась первая статья
там за моей подписи Молодой Гвардии
700.000
Ну ну
всё интеллектуальный потенциал огромен
Теперь мы только раз толкнули всё
поедет но в течение года ни одного
отзыва а статья называлась
концептуальная власть мип или реальность
вот тогда ты поняли придётся это ещё до
того как мёртвая вода
появилась поэтому работать придётся всем
но я ещё один пример приведу вот здесь
есть с нашего аграрного университета
товарищи приехал к
нам из
Голландии большой специалист он занят
Чем как большие
города обеспечивать продовольствием
оказывается Голландия вторая после
Америки страна по экспорту
продовольствия и вот он подробно
расписывает Какие супермаркеты Какая
логистика Ну я послушал его послушал
студенты Ну Думаю в начале студенты
студенты задают очень грамотные вопросы
но он не понимает Ну поскольку я
торопился Можно я пару слов скажу я
выступил
сказал Европа один сплошной город для
вас эта проблема
актуальна у нас только 2% земли
используется под жилищное строительство
всё остальное огромная пустая территория
по вашим рекомендациям
либеральным у нас хотят всё 150 миллион
население собрать 20 городов
миллионников вы дальше
Во сколько у вас было сельского
населения сколько у вас было сельского
населения в Европе полвека примерно
назад он говорит 40% А сейчас
3% я ему говорю а вот у нас когда-то
было 60 А сейчас 23 Вы хотите чтобы у
нас тоже было
3% а дальше спрашиваю А сколько у вас
было
даунов
[музыка]
Ну я и сколько сейчас Ну я не знаю А я
говорю а мы
знаем потому что мы этим интересуемся
в 10 раз
больше он так глаза удивлённо
сделал Но промолчал никакой реакции на
это не было я потом ушёл молодёжь там с
ним уже сама
расправ есть я
сю выс такая молод которая
способна я в этом лично
убедился она
способна этому так называемому Западному
истеблишмент так загнуть с ласки что и
не разогнуть вот привожу простой пример
когда в десятом году Мне позволили
выступить в европарламенте приехало там
около человек с разных городов наших
русских студентов там и попросили А
нельзя ли нам попасть Ну хорошо был
человек наш которые это устроил все они
попали
и моё выступление и выступление других
парламентариев сопровождалось их
вопросами я Наблюдал за этими докторами
профессорами они не могли ответить на
эти
вопросы хотя там с очень высокими
научными званиями вот вам пример вся
знания всего лишь приданное к типу строя
психики я уверен что Недалеко то время
когда вот это поколение которое сейчас
это же первое поколение которое освоила
вот я смотрю для меня вот вам этого не
понять моих
чувств когда были первые это были Ну
либо мои
ровесники Ну немножко
помоложе была
Эйфория вот
прошли парламентские слушания Ну а у
меня грустная Петро спрашивает Владимир
Михайлович что м не нравится не нравится
нет молодёжи Вот теперь я вижу весь зал
молодёж Я приехал в Нижний Новгород там
тоже в основном молодёжь куда бы я не
приезжал я по всем странам СНГ в Киев
приехал тоже в основном
молод в Азер бы тоже Эстонии
молодёжь в Латвии молодёжь в Литве тоже
сидела молодёжь и всех интересует вот те
вопросы которые вы задаёте у них тоже
поэтому
Ну будем надеяться на успех так
ещё так вы утверждали что трансгуманизм
так или иначе приводит к построению
некой пирамиды власти к Ну как вы
сказали с богами на вежи всеми
остальными сни А каким образом он к
этому приводит Ну также мы ещё
утверждали что там закон об однополых
браках и прочее ЛГБТ сообщество приводит
случа к трансгуманизма тоже Каким
образом Ну и вообще то есть что такого
негативного в
трансгуманизм Я советую вам
почитать этого самого
Давинчи где целый Роман написан про
кот давин а нет не Кот Давинчи Браун дна
Брауна Да дна Брауна Я уж не помню
название этого романа Я всё А Инферно
как инфер Инферно Да вот прочитайте и
сами Оцените А зачем это
всё Браун - это скажем так не самый
надёжный источник а скажем так
информацию трансгуманизма Я получал
достаточно много из самых разных
источников Ну и
Сложи А кто же будет делать так чтобы у
вас сложилось негативное мнение конечно
должно быть позитивное а иначе это
двигаться двигаться не
буде у меня сложилось негативное мнение
потому что я знаю больше вас из истории
знаю
историю Атлантиды знаю историю Греции
знаю историю Древнего мира знаю историю
Египта и знаю как формировалась
библейская
цивилизация я вижу что те Наследники
Атлантиды
которые переселились в Египет продолжают
ту же линию и когда-то мне казалось что
это фантастика теперь я вижу что она
обретает реальность а что вы полезного
видите в трансгуманизм Ну трансгуманизм
сам по себе изначально предполагает Ну
скажем так философия совершенство
человека с использованием технологий
здесь ну по сути даже обыкновенно то
есть создание любых технологий так или
иначе является трансгуманизм даже
создание не знаю телеги или ли сайта в
какой-то мере тоже трансгуманизм то есть
и как бы что по сути негативно во всём
есть Да его можно использовать в Тогда
вопрос Это развитие или деградация
человека с моей точки зрения развития А
с моей деградации Почему деградации а
потому
что генная инженерия на основе которой
перенесение
сознания
куда-то и создание будем говорить
интеллектуальных
костылей это ведёт деградации человека
человек в нравственном отношении не
развивается вот мы видим что сейчас всё
это
стало ну нормой примерно а вопрос тогда
к
вам люди умнее стали сейчас или нет по
сравнени с Ну по сравнению с началом XX
века то есть насколько они способны
осваивать новые знания по сравнению с
началом X века не думаю что стали уне
если сравнить к примеру со
средневековьем стали
Ну
конечно все стали грамотные так вот это
не наши оценки этоже Запад оценивает что
идт деградация А мы у нас
есть зарегистрирована официальное
общество в Европе новая Молодёжная
политика и ребята там видят что вот
уровень освоения например математики
физики особенно
таких
дисциплин
Германия
продает которые не очень учились даже в
школе приехали туда поступили в
университеты они хорошо подрабатывают
более того именно преподавая такие
предметы в школах а немецкие
преподаватели просто Говорят если
Германию кто может спасти теперь то
только
[музыка]
русские это во
образования при своём мнении я своё
мнение высказал
ро
так Здравствуйте Владимир Михайлович
Меня зовут Мария у меня такой вопрос Вы
сказали про распространение информации в
интернете так вот у меня подруга стала
недавно администратором достаточно
крупной группу контакты группа
патриотической направ Но они в овном
православ
подруга интересуется концепция Она меня
спрашивала какие темы я могу припить в
групе православных чтобы у них интерес
концепции пробудить вот я у вас хоте
уточнить
во спасибо Ну это целое если отвечать
надо ещё часа на полтора Значит мы этому
вопросу очень много уделили внимание
сегодня даже вот когда везли меня из
аэропорта этот вопрос поднимался
поскольку мы считаем Есть два вида
атеизма идеалистический и
материалистический и все
церкви Я не говорю об отдельных
представителей но все церкви иерархии
они
атеисты потому что они верят в Бога а
Богу они не верят Иногда мне кажется они
ни Богу ни чёрту не верят так вот
проблема
религии серьёзная проблема потому что
бог Един как говорят а Веры разные Я уже
кратко говорил здесь об этом что не было
ни в учения Христа разделения на
православных и католиков это придумали
люди это человеческая отсебятина зачем
это Придумано А чтобы сталкивать лбами
чтобы католики с православными воевали
Они воюют уже 1000 лет также самое нет у
ле на Шитов И суннитов
кто это придумал люди зачем А что шииты
сунниты воевали Вот они и воюют кровь
льётся на Ближнем Востоке А зачем это
надо а чтобы
управлять бог-то один есть в первую
очередь Луч
[музыка]
при есть э понять ведь мы искренне
хотели Мы считаем Я уже повторяюсь что
создана структура и в православии в
католицизме
но Обернитесь Обратитесь к Богу искренне
а то есть Можно например начать с
демотиваторов люди надо вы говорите о
вере в Бога а Задумайтесь о вере в Богу
Да да
да Так вот там
владими у нас трансляция Ит в интерне
очень много вопросов Я захотел неско
вопросов
проливать значит вопрос первый что с
вашей точки зрения может обозначать в
аспек кого управления раскрутка бешено
раскрутка
ко не понял
послед
значит вот молодой человек который про
трансгуманизм это вот и есть
Кончита это и есть первый элемент
трансгуманизма Обратите внимание что в
начале в начале где-то в прошлом или
позапрошлом году появился большой фильм
муль мультфильм где вот этот образ
кончиты девушка с бородой а там плывёт
там Буш там сатана там вот
и как сам нам была плывёт вот этот вот
якобы Христос а на самом деле он
антихрист теперь что такое
Кончита Я не знаю видели Вы или нет мне
прислали с
Украины Да Алексей
Жанна на Украине не где-нибудь на
Украине появилась
а вернее трудно как Ну прямо по Пушкину
мода Вир мода фимина Пушкин и тут всё
Дело это
раскопал значит родился мальчик по имени
Алексей и где-то в 3 или 4 года он
заговорил по-португальски
дальше мальчик рос и стал говорить что
он не мальчик а
девочка
учился в школе чувствовал себя очень
одиноким И потребовал он вс боялся что
как он она уже там боялся что его
психушку посадят свободно говорил на
португальском причём на Том который лет
150 назад он или
она он говорил что моё имя же Анна Я
родилась в бли
вот
50 уме А я вот взамен родился
и там были специалисты по
португальскому там были [ __ ] из Африки
там были из Бразилии они с ним или с нею
потому что он был в женском платье уже
после операции пол изменил он стала
она
вопрос ко всем
а что это
такое и вот товарищ который про
[музыка]
трансгуманизм причём это единичный
случай думаете нет таких случаев
много это новые
технологии это новые технологии
Когда можно по заданию
сделать рождается А вселить в
него Откуда это
как сторонники
[музыка]
трансгуманизм
всех
поколений потому что мечта этой Жанны я
хочу приехать в Бразилию найти
родственников там возможно и
найдёт и кто-то решил
подшутить
вселить там были кстати православные А
как же душа и так далее вселить некий
эрзац души в этого человека ему
говорят
Нет я женщина и вс мать там плачет
родился
мальчик кроме расстройстве Как быть как
жить это работают вот эти
[музыка]
утверждает причём там был специалист
говорит Да такого наречия лет 100 уже в
Бразилии Нет оно исчезло Да есть такой
он специалист по
португальскому его как всегда пригласил
Малахов и он там
выступал вот ответ такой
Спасибо ещё один Был ли на руки Вот вы
говорите О топо элитаризм в Атлантиде
Был ли на Руси тех времён толпо
элитаризм по по мнению
это на этот вопрос я отвечал уже
несколько раз он связан вот с
[музыка]
чем был ли
Иисус посещал ли Иисус
[музыка]
Русь если мы ответим на этот вопрос то
мы ответим и на этот вопрос был ли толпо
тарим Ну в том виде каким он есть на
западе наше
мнение есть такой метод чёрного ящика
когда информация достоверна на входе на
выходе есть тогда можно вот этот вот
отрезок пути в истории можно
просчитать мы такими вещами занимаемся
мы
считаем Иисуса реальной
Личностью
и непонятно куда он
делся Куда он пропал до
тридцатилетнего
возраста поскольку на эту тему очень
много
мифов он в Индии был он в Китае был он в
Японии был вопрос опять применять
надо
диалектику постановка наводящих вопросов
а зачем что ему делать в
Индии что ему делать в
Китае что ему делать в Японии в иудее
было не просто толп элитарное общество А
рабовладельческой толп элитарное
Общество если он получил
Откровение
ему дано
всё учиться чему-то в Индии А чему он
мог научиться в Индии там общество круче
ещё было рабовладельческое чем в иудее в
Китае было рабовладение
везде иначе должен быть поставлен
вопрос А что ему не хватало для того
чтобы выйти с этим откровением к людям
вот как по-вашему что ему не
хватало правильно он должен был задать
вопрос как это делается это уже другое
он должен быть задать
вопрос а нет ли на земле вот такого
общества Да я понимаю Здесь всё не так
всё плохо где вот так и видимо им было
указано Иди на север и он был на Руси
отсюда миссия Андрея Первозванного очень
интересно Вы наверное слышали я не раз
высказывался на эту тему и говорил что
Сноуден
сейчас вот в это время это ВС равно что
Андрей
Первозванный в I веке новой
эры Вот пока ответ
такой какой перевод Корана можете
порекомендовать Значит мы работаем У нас
есть все переводы Корана но мы работаем
с кораном в переводе крачковского
Объясняю
по
он не собирался его
издавать все переводы Ну неадекватные
Как это понять ну я вот
общаясь с мусульманами из разных стран
задавал там вопросы и иногда час полтора
нужно чтобы найти точный перевод сейчас
в
Казани с десятого года работает
группа которые хорошо знают арабский
иниго
они мне фрагменты посылали сейчас они
просят прибыть они закончили
перевод Я наверное туда слетаю дня надва
натри Ну чтобы Понять насколько этот
перевод
адекватнее тех всех
остальных А так пока рекомендую
пользоваться Крачковский но мы недавно
издали этот перевод в хронологическом
поря
на
Пушкарской и более того убрали везде
Аллах Раз уж русский язык поставили бог
и господь убрали потому что добавка
Господь Бог это это тоже хитрый ход бог
он есть Бог
утем
ни но мне много приходится ездить я не
любитель создавать кому-либо
проблем Потому что если тебе подают
что-то А ты говоришь нет я этого не ем я
очень боюсь обидеть людей Ну немножко
там для вида схем Хотя я стараюсь в
своём рационе мясо употреблять как можно
меньше ну в силу может возрастного ну
тяжело мясо ещё
вопрос алкоголь не употребляю вопрос
вопрос Если есть Бог то есть и сатана
отвратительно
зна есть но если Бог создал всё то
сатану создали люди
сами Понятно Какой процент стремящийся к
человечно типу стро сейки должен быть
Для того чтобы человечество выжило и
находилось на пути устойчивого развития
м да я думаю хотя бы
35% вот вообще если взять за 100% то
есть активных всегда 35% Я думаю вы как
раз из этой когорты но не то чтобы
достичь А хотя бы встать на путь
осознать потому что достичь это так это
цель такая А вот встать на путь
человечности для это не надо никого
нагибать А надо чтобы человек Поня
индивид Поня Что такое тип строй психики
вот вопрос как раз о стремя да да
Дан наше цивилизации
нашего нашей культуры лежит наш великий
могучий язык Вот
и поскольку выясняется что у нас было
несколько
видос вот у меня такой вопрос по
всеясветной
грамотности что это такое вообще у нас
есть ещё
письма е нас со всеясветной грамоты к
нам пришли сразу же как только мы
появились первые работы Абрамов и Мы
встречались с ними но к сожалению он сам
её полностью не знает
и у нас нет вот
такого понимания что это такое
единственное я могу сказать что это
некое объёмное письмо с проекциями там
на Три плоскости
Но из бесед с абрамовым
мы поняли что и сам он не очень понимает
что это такое какая-то вещь была на Руси
такая больше интересна Софийская вот
Азбука где было 44 буквы и она очень с
нумерологи связана ну а мы считаем что
Россия стоит на Х китах Это идея
справедливости русский язык и творчество
Пушкина не зря его на Олимпе памятник
ему ставит что тогда русским языком
читать Вот именно какую
Пис или там сопи Ну вот такой как он
сейчас есть потому что у нас есть работа
на эту тему почитайте язык наш
объективная данность и культура речи там
всё подробно написано
почитайте Спасибо Да попробуем ребята по
Пойдёмте нас покормим а то Да так ребята
о не уйдут у нас