Олег
Вот ты приехал из Новосибирска
поговорить так я буду да
У тебя есть
представление о чем ты хочешь поговорить
с Владимиром Михайлович в будущем
очень хорошо Я не хочу читать лекцию
тоже поговорить с человеком который
приехал который тоже мне интересно Мне
вообще
люди интересные
и если кто-то пытается из меня
любить учителя напрасно я научить
в этом смысле
сейчас многие при общении
еще раз говорю Мне интересно люди
интересен
потому что учителю дала информацию Я
тоже читаю лекции Я знаю во время лекций
тоже сидел диалог потому что многие
студенты все студенты молчат по-разному
а вот диалог когда один на один
он для меня более интересен потому что в
результате диалогов могут
появиться но в некотором роде и новые
знания потому они рождаются во время
диалога
то что каждый У нас есть кроме своего
личностного
сколько его там личности много есть и
григориальное всем так иначе запутанный
грега поэтому я в таком диалоге выявляю
естественно и роль своего эгрегора
роль
эгрегора собеседника где он сам
говорит а ты не все так просто у нас
есть работа он десятый глава от
корпоративности под покровом идей
соборностью повыдержали
понимая что Ну да написано много работ
что-то люди читают
что-то созвучное что-то не приемлют вот
дальше вопрос
некоторые читают лекции это хорошо
Но самое главное идет во время
личностного общения
[музыка]
вот во время личностного общения
раскрывается и тот кто несет чего-то А
что он знает
главное что он понимает из того что
знает может не всегда человек когда
знает он еще и понимает это вопрос
что понимает Но главное как понимает
от этого булгаковская фраза она меня
входит за мной
пергаментом записывает Я прочитала
пришел никогда ничего подобного не
говорит
Я тоже в разных аудиториях там много
чего рассказываю а потом мне
вижу Там то ли на форуме А вот Владимир
Михайлович
оказывается не так
это уже такой у нас Хотя Раньше я нигде
прочесть это не мог
понять это образ
по-русски образ по латыни информация
плюс лексика определенная но за словами
У каждого возникает свой образ
и
в процессе общения самое трудное
чтобы одни и те же слова
опирались на одни и те же образом то
люди а я ему сказал а он мне так ответил
Просто у них разные образы А поскольку
образы
это правый полушария это мировоззрение
повышает это абстрактное логическое это
предметно образом
естественно оно очень и очень может было
найти разные люди хотят объединиться
говорят они хотят
Но идея следствие
определенного мировоззрение
идея все-таки больше на уровне сознания
это больше относится к левому
это на уровне без сознания без сознания
это право повышать поэтому и выявили из
всего множества так как мы стараемся вот
выявить предельные обобщающие понятия не
буду так сказать материя информацию и
мира так вот мы стараемся
классифицировать как-то Почему мы
выявили два типа
просто слова мозаикой Калейдоскоп
потому что ну рождается какой-то образ
наиболее обобщающим а Зайка а да
стекляшки
каким-то образом однозначно нужен Так и
гороскоп все время стекляшки одна и та
же груда пересыпается
но в результате
глядя в Калейдоскоп Человек видит каждый
раз завораживающих картинку такую
красивую
а
он не может предсказать Какая будет
следующая
и мы говорим
мировоззрение будущее
раз мы хотим быть субъектами
если мы хотим управлять
управлением без предвидения будущего
невозможно и уже сразу стоит вопрос
каком же мировоззрению надо
все-таки больше
быть приверженным
мозаичным
у нас есть такая фраза рассыпал мозаику
и собрал
что это значит
но все равно опираемся на какие-то факты
Хотя факты как факты прямая вещь кто-то
рассказал
Ну это откуда посмотреть
во-первых нельзя подать сами по себе
факт это дается
еще говорят определенный контексте по
телевизору мы только даем факт никто не
дает
nbc одним
но все равно если посмотреть
все они не выходят за рамки библейского
разорениями понимают там четко
корреспонденты не понимают это особенно
играют То есть через то как они подают
факты
проявляется мировоззрение редактора
которые выпускают передачу редактор
который готовит передачу
тот кто канал держит так или иначе
проявляет но Ясно все равно Для чего все
это для чего дает телевидение картинки
новости
если быть внимательным всегда нужно
только для того чтобы управлять
Вчера у меня была беседа почти
трехчасовая товарищем
это невозможно культур в мире очень
много
китайской культура
японская арабская где-то в Южной Америке
невозможно
[музыка]
Глобальное управление существует
Да я так считаю
спрашиваю исторический факультет тогда
понятно я тогда хотя бы на основе этого
а почему тогда
одни и те же факты
мировоззрения
христианском мы получаем один учебник
истории
те же самые факты но мировоззрение
исламском мы получаем совсем другой
учебник истории те же самые факты Но
если мировоззрение синтоиска японским и
получим третий учебник истории
и даже
те же самые факты католическом
православными мировоззрении два раза
учебника Почему
значит
управление идет действительно
через культуры
самое мощное
в арабском мире одна молодежь
Ну по крайней мере там здесь
там оральные культуры Я не видел
чтобы сосали сигареты это оральную
культура сосуд сосуд и сосуд причем лет
25 такого невозможно было увидеть сейчас
все сосуд от
10-летнего сигарету обязательно левый
сигарета правой пиво до определенного
сидений левой сигарета правый пиво Это
оральный культура
соска бросил сосать начал сосать сигарет
но всё равно сосёт
а там это не видим
там что ребята другие что ничего
подобного такие же
культура каждое поколение входит в
культуру и культура Лепит
формирует
и
мы понимаем что культура вторично по
отношению к концепции
когда пытались понять Вообще систему
власти
не буду повторяться
нет никакого разделения властей все друг
с другом работают как часы
но все-таки первое
Как высший уровень иерархии власти в
обществе там власть концептуально можно
бить свою истерики по этому поводу
уровней пятно
концепции Однажды когда-то
появилась как результат того что мы
называем
теории суперсистем
говорить поэтому надо как-то затронуть
тогда интересует систему
Она позволяет увидеть понять будущее
смоделировать будущее России
будущее устройство мира
но я бы сказал больше достаточно
и
Зиновьев которые в мае ушел из жизни
вдруг заговорил перед смертью в своем
последнем интервью на апрельском что
да все есть конечно но для выявления
проблем реально глобального
вот этот панихийный аппарат который мы
пользуемся
не работоспособным
все помощью нельзя не выявить проблем уж
тем более решить
по сути достаточное управление мы
предложили новый панике не аппарат как
мы предложили что спать было
Нет это тоже путем
так вот
следование
во Вселенной нет статики только процессы
процессы
только колебательный процесс
тысячи и присуще определенной
характеристике
наша все-таки общество по сравнению с
западом
благодаря
тому классическому образованию
которое ругают
знают что колебательных процессах есть
частота
амплиту
фазы гармоники и
один от другого
колебательного процесса отличается тоже
по определенным характеристикам значит
ежели Вселенной есть колебательный
процесс
то какими процессами можно управлять
Либо они могут сам управляться если мы
не видим субъекта правления значит
процесс самоуправления
если мы его как говорят
то мы уже начинаем задумываться о такой
Без понятия еще такое
то и на уровне макро А это действительно
смотреть на мотыль атома
ядро
электроники крутятся вокруг
на солнце ядро
планеты крутится
определённой частотой то есть
действительно некоторые говорят вообще
может быть Мы всего лишь пылинка
каком-то глобальном
колебательном процессе где что-то Все
крутится мы вот только-только но
фантазии могут
идти очень далеко Вот весь плетение
аппарат
и действительно сейчас тоже много
причинами потому что произошла смена
соотношение
социального времени полвека назад
уже третий поколение которое живет
это некая
подготовка
к освоению теории суперсистемы только
подготовка не овладев даст вот
понятийным аппаратом достаточно
общественное управления хотя и в теории
суперсистем есть еще и свой патентный
аппарат внутрь понять теорию суперсим
невозможно вот часто спрашивают А чем
отличается суперсистема от системы
мне всего
пришлось
покомплектационном плане один раз 97
году прочитать Я читал полный курс Ну и
решил прочитать теорию системы
аудитории было две категории молодые
студенты
где-то
20-25 лет
человек 25 больше сотни взрослых людей
разных профессий
Ну я наблюдал естественно на реакцию
правильно как ты сказал чего-то
улавливает
Да что-то захватывающий Интересно а что
в целом
После этого я решил что
рано читать теорию
вот совсем недавно
после того как феврале Я выступал на
конференции
шанхайской сотрудничества
вдруг появился интерес
Ен
и уже дважды в Москве я в разных
аудиториях рассказывал я опять вижу
интерес есть но про что это
я не могу сказать что это очень сложная
теория
это абстракция
и
предельно обобщающее понятие
материнформации мира это тоже абстракция
предельно обобщенные абстракции
Ну хотя бы исходя вот я принял слово
стул
пока я не развернул какой стул
каждый человек
произнёс дерево Все равно пока я
я наговорю кучу слов какое дерево берёза
рябина даже березы рябина не возникнет
конкретно каждого своя быть конкретная
периодами свои рябины которые в саду не
растет а что мне указать на конкретном
рябину которая растет в моем саду я
должен еще много чего сказать то есть
существует вот
обобщающее понятие существует целая
система предельно обобщающих вот теории
суперсистем этом смысле это некая
предельно
обобщающий человек
Если говорить вообще о достаточно общей
теории управления но многие даже не
понимают чувствовать достаточно
ответ есть
отображаем
различные процессы
Вселенная бесконечна
и вот эти взаимо понятия
взаимовыложенности процесс во вселенных
много
бесконечно много смотри что получается
бесконечность сознание
в процессе
общения с миром который для него среда
она человека
суперсистемой что идет между средой и
суперсимой даже стены процесс
отображения
общение в результате
Мы хотим
внести бесконечные в конечное невозможно
тогда появляется слово А что если это
только достаточно общей
То есть если мы распишем некие
абстракционные какую-то абстракцию
и увидим что это
той области которые доступны нашим
ограниченным сознанием
множество бесконечно бесконечное
множество различных процессов которых мы
можем даже не имеем представления
Оказывается можно
Вот мы пришли к такому выводу что можно
поэтому мы добавляем слово общей теории
управления знает Только бог он
над Мирная реальность
понять Бог как иерархическими высшими
проблемами
из этой системы мы не способны из этой
Вселенной чтобы нам понять
Бога нам надо выйти вот есть такая
царевна бедра гёдры австрийского
математика которая сформулировала
теоремы в которой он сказал что есть
вещи которые
Обозначил понять нельзя еще что-то не
быть за предел этой системы вот все
говорят Бог вообще сознание не
удерживает того чего нет в реальности
Но если этого нет
[музыка]
а если бы Бога не было
Хотя многие говорят это люди сами
придумали
но понять
как понимают как наши иерархии все
здесь такой термин антропоморфизм то
есть Они придают
характеристики человека Богу и вот так
Им удобно тогда все понятно
но
мы-то заговорили о некой абстракции и
поставили вопрос Можно ли это абстракцию
которая назвали систем распространить
на
все
бесконечное множество
процессов вселенной
утверждаем что да можно
для этого надо вначале все-таки
определиться чем система отличается от
суперсистемы определения вообще много
систем но мы выделили только то качество
которое действительно отличает в системе
обычно
система еще иногда говорят структура
элементы системы
они в определенной взаимосвязи
и если это взаимосвязь поменять
расположится другая система развалится
автомобиль система
вот так как она такой на связи он
движется работает Если мы даже передний
мост поменяем на задний машин
если мы
аккумулятор
поставим
в другое место его исполнять функции
насос тоже не получится то есть хотя это
будет уже другая система можете не
работать способна то есть нет
взаимозаменяемые
а супер система это
система в которой элементы они подобны
некоторым
и взаимозаменяемые
они могут принять
в себя информацию
могут выдавать эту информацию
они могут управлять и быть управляемым
они имеют фундаментальную часть
вы конечно сразу наш мозг так устроен
что-то на человека
похоже и адаптационную часть от этого
вроде как сложнее чуть такое
фундаментальное адаптационной части это
конечно все терминология многие визжат
нерусской терминология не русской это
русский язык быть переварить любую
терминологии останется русским вопрос
несет ли новый терминология новые
качества новые знания русский язык сам
по себе
хотя мы сторонники того что некоторые
приводить на русский язык становится
яснее
Есть же у нас человек есть
это то что передается нам из поколения
А есть привычки
элементы суперсистемы если принять за
элемент суперскому человека это его
генетика
а
даптационную часть это его привычки
это та часть на основе которой может
генетика дает только потенциал
а реализует человека потенциал или нет
то что или как говорят судьба есть
душа у него есть вот сможет Он
реализовать Это зависит во многом
адаптационной части адаптационной части
чем формируется
культура
то есть опять не подходит Какова
Какова культура вот таков
и тип человека Ну хочешь не хочешь
приходится затрагивать типа человека
поэтому
сосредоточимся так понятно чем система
отличается от системы
потом там можно почитать
можно в интернете
если
представим что вот
человечество здесь некой суперсистемы
поскольку мы сейчас озабочены тем куда
все пойдет
вообще мир очень теперь кажется каким-то
неустойчивым
даже вот до 91 года когда были блоки
там НАТО Варшавский было все как-то
более неустойчивый друг
развалился Варшавский факт Советский
Союз надо предположить но все
утратили ощущение устойчивости
а мы даем определение устойчивость
объекта или процесса смерти
предсказуемости
его поведение под воздействием
внутренних внешних
явлений и непосредственно управления
устойчивость
если я роль влево у меня подвеска
ведет себя непредсказуема
и получается что
проблема предсказуемости важнее даже
чем-то проблема с точностью но в том
смысле как это полипуном что объект под
воздействием внешних сил
возвращается в исходное состояние после
того как эти силы прекратили свое
воздействие
так вот
сейчас
если почитать
западных аналитиков Да и наших Все
озабочены будьте не будет война
Америки все равно
а мы влезем туда или нет Вот Путин
заявил у него темный Какие священные
союзы
последний
и уже пошли истерические мы с западом
Так мы стерилизованным миром против этих
это все аналитики которые
имеют очень слабое представление
это то что идет помимо
то что идет в режиме самоуправления и
всегда есть что-то Что идет в режиме
самоуправления в такой мощной
суперсистем Как человечество а то что и
управление есть самоуправление вот
увидеть то что идет в режиме
самоуправления откуда Может это режим
самоуправление
потому что ежели Мы верим одну верим что
бог Существует
Да он дал свободу волей свободу выбора
человека
но у него есть некий план или как
богословской
лексики называется
в отношении будущего человечества
и в нашем представлении человек либо
может двигаться в русле эту промысла его
может противостоять
вот такие
два типа мировоззрения мировоззрение
которое Конечно все эти на уровне
интуиции происходит есть люди которые
ощущает то что называем
бог говорит совсем языком жизнь
обстоятельств некоторые от этого даже
бьются в истерике со всеми языком
что же вот все жизнь обстоятельств но
они забывают
что по сравнению со всеми остальными
видами только человеку до нас Свобода
воли и свобода выводы отсюда
уже у человека Воля пословица русские
обращались а животном по будке живут
дети по побуждению то есть на
особенности а человек на основе воли
есть Воля нет Свободы выбора Зачем болен
но если есть Свобода Выбора нет воли то
зачем Свобода
одно с другим свят
вот
теория суперсистем это такая конечно
абстракция
такая обобщенная абстракция
А куда же пойдут процессы там где
субъекты разошлись в управлении ими с
промыслом
потому что кто-то в соответствии с
промыслом Хотя он душ я вот мне Бог
подсказал что надо давить харапов
если Бог подсказал
так он услышал он соответствие своим
мировоззрение а мировоззрение ты есть
следствие определенной нравственности
Бог предопределил для самого себя
нравственность
единственно правильное нравственность
нравственность это нравилось
пророчными человек стремится к этим
нравственности
который Бог предопределил для самого
себя
и естественно
свойственно ошибаться
поэтому есть еще понятие божеское
попущение есть промыть
то есть человек должен иметь право на
ошибку
вот как только кто-то
претендует на божественную
нравственность
всё это стопроцентный демон
все это я говорю от имени бога Я
вчера у меня был товарищи как пророк да
да но
Пушкин говорил не нужен мне пророка
важно
тоже фразу очень глубокая
Ну и вот в теории
теория суперсистем по нашему мнению Она
позволяет
если её
освоит человечество
не наделать много ошибок
когда
она у нас появилась как итогам
вообще вот в первой половины достаточно
общей теории управления понятийного
аппарата достаточно вообще теории
управления и сама теория суперсистем
завершается
разделом которые назван восстановлению
правления суперсистемы по полной функции
Поэтому нам придется
попытаться понять вот а что значит
восстановление
управления
мы начнем
пожалуй с того что предположим некой
суперсистемы введена в среду до каких-то
целей
Ну предположим Всевышний
имеет свои цели нам о них знать Но мы
можем о них все-таки догадываться потому
как у нас есть Свобода воли свободу
выбора то
Иногда у нас ощущение что
Но таким образом складывается жизненные
обстоятельства что человек чувствует не
туда я иду а некоторые прет как на рожон
ему раз в лоб второй раз влог третий раз
И голова уже голова с плеч он все прет
вышел за пределы булочку
Еще раз сказать что
Бог это не дедушка с бородой этого
удобно иерархам
рисовать иконы потому что даже все наши
православные
иерархии католические
они путают стремление
человека отображение
Бога хочется отобразить А чему может это
вот он знает только как человек себя
ведет он придает Богу функции человека
и сам себя лишает Свобода воли Свободы
взяли
руку Иоанна крестителя и возит что это
такое как металлопоклонство знаете
иерархию Извините но такая традиция У
нас их не обсуждается
толпа это собрание людей живущих по
преданию и рассуждающих
в авторитет либо вождя либо священном
писании либо преданию которое мы
кто рулит педаль муж изологать как
угодно сейчас же не может вернуться в
прошлое но на что-то должен опираться
потом начинает верить этому преданию
а как понять действительно предание
отражает прошлый опыт это от себя
каких-то демонических личностей в
отношении прошлого
эту фразу входит и за мной пергаментом
надо держать во мне всегда это такое
возможно
то есть мировоззрение Христа и
мировоззрение апостолов оно что было
одно и то же
не этому было очень разные
предупреждает молитесь
чтобы Не впасть в Искушение
трижды смотрит он молится а не спят
как они могут свидетельствовать о том
что произошло потом
если он их предупреждает молитесь чтобы
Не впасть в искушение
они не участвуют совместной молитвы это
просьба
и Бог никогда не откажет не откажет
правильного
вот я ухожу немножко в другую тему вот
некой суперсистема введена
для каких-то целей
среда оказывает на давление на
суперсистему
и между средой и суперсистем идет
информационный обмен
который называем отображение
на начальном уровне суперсистема имеет
как бы два уровня Первое это элемент
суперсистемы
и
неравномерности развития
причине чего может быть преодолел
Ну количество энергии поступает
различные например не экватория больше
энергии а плюс с ним шапка меньше
солнечной энергии это сейчас
выравнивается примерно учились
использовать все виды солнечной энергии
потому что любая
электрическая станция это просто
преобразованный солнечной энергии таким
образом больше там или меньше КПД
потому что она топится либо газом
либо
нефтью азотом
либо на воде
это все преобразованное солнечной
энергии и
когда-то Когда не было технологии
конечно количество энергии поступало
разные там в районе
Нила собирали четыре три четыре пять
урожаев
а где-то на среднерусской равнине Хорошо
если один соберешь
То есть как Пушкин писал не скоро ели
предки наши
где-то процесс ведут медленнее А где-то
ускоренно вот это неравномерность
развития она следствие
так если потому что
отображение процесс отображения
взаимодействуем информационно вот этой
суперсистемы со средой Ну и естественно
поскольку все процессы колебательные
то
в результате вот этого неравномерного
развития
и
на суперсистему идет некий поток цели
цель могут быть
определяю
таким образом субъекта правления они
могут быть
циклическими но тоже
то идут то не идут
а могут быть
статистически упорядочный то есть внешне
они будут выглядеть как хаос
на всякий хаос то некотором роде
статистический упорядочно благодаря
статистике можно вычислить
нормальное распределение полной функции
нормального распределения то есть вот
два потока цели которые детерминированы
которые
циклические
постоянно возобновляет они образуют
структурное управление
А вот то что
тот поток церкви который мы называемый
статистически
как раз формирует бесструктурное
управление в результате супер система
распадается на множество регионов
развития
но
в каждом регионе
формируется свой центр управления
который стремится
к управлению общей суперсистему
значимость
почему это так а потому что на начальном
этапе пока супер с кем не распалась
фундаментальной части
опять если взять элементы разница особо
нет
то есть генетически примерно
а вот
различия появляется адаптационной части
то есть вот культура другие разные
формируются
а за счет чего они формируется
потому что вот суперсистема впадается на
множество регионов каждая
в каждом регионе есть свой центр
управления
речь идет о концентрации
и каждый центр стремится к управлению
общей системы конкуренция
между
различными регионами
и
для того чтобы понять вот как мы дошли
до жизни так мир ведь разделен
Да вот разделил жестко не знаю есть
Запад куда входит там
Западная Европа
где созданы более комфортные условия для
жизни там
Канада Северная Америка Южная Америка
Австралия
и они как-то вот у них есть что-то общее
да
а есть вот страны Китая
Индонезия арабские страны
их тоже что-то объединяет говорят есть
Запад есть Восток
некоторые
Восток есть Востока запахи
А вот Россия А куда России туда и сюда
Запад Почему Запад считает России должна
быть цивилизованным
что вкладывает Запад понятия
цивилизованным вообще что такое
цивилизация
вот для того что это понять исходя из
каких-то абстракций вот мы увидели что
теория суперсистем наиболее абстрактной
форме но показывайте что же в чем вы
здесь делали а дело
методы концентрации правления Вот в этих
регионах
потому что Раз уж вот такой разделение
произошло Мы должны понять докопаться до
источника А как я сказал дошли до жизни
такой Почему сформировался запад и
восток скажи любому есть такой
разделение
а что он скажет дальше
свое Поэтому нужен какой-то пойти на
аппарат
показал Почему
мир так разделился
потому что чтобы не говорили все
богословы для Бога
для него человечество единое целое и
черненькие и красненькие белые и
желтенькие Да и он
Бог не есть Бог неустроить Но мир он
хотел чтобы люди жили всем мире Да они
должны сохранять многообразие
цветущие Но это многообразие должно быть
цветущим но не до самой ликвидации чтобы
одни души других даже на разум
но гешеф можно получить только знал
сталкивами
это один
один других вот
вот этот
процесс когда каждый
регион обособившийся
стремится
концентрировать управление таким образом
естественно и другие
и хотел бы все
суперсистема
отправлять все суперсистемы
но опять в этом стремлении управлять
естественно
работает интеллект как часть
информационного обеспечения психики
и
интеллект вместе с интуицией
либо
в русле промысла Вот это управление
осуществляет
либо
противостоит
то есть мы можем говорить о неком
сопряженным интеллекте вот этот центр
управления и сопряженный интеллект может
работать двух режима он может
согласовывать свою деятельность
промыслом
конечно интуиции Вот это хорошо вот это
плохо это нравственность
а может противостоять Вот когда
согласовывается
этот сопряженный интеллект согласует
свою деятельность
когда мы имеем по-русски называется
а если этого нет
то сопряженный интеллект
уходит от соборности в соборности
возможно только в соборности режим
самоуправления
или сочетание хотя бы управление
самоуправления если просто центр форме
работы только жестко
управление конечно структурно или
структура
и так вот
когда мы рассматривали попытались понять
А как
вот сформировалась два таких
Вроде бы мы должны были выявить что-то
что породило Востока что-то проделал
Запад мы пришли поделиться интересным
выводом
Это говорит о том для нас по крайней
мере
мы
по крайней мере
мы выявили два
метода концентрации управления
путем вот длительность исследований по
которым шло
концентрат
шел процесс концентрации управления в
регионах различных
один мы назвали
разрушение регионов
и поглощение
его обломков
по принципу цель оправдывая средства
нам стали
исследовать этот процесс то мы увидим
противостоит другое одна буква только
цель оправдывает средства
назвали этот метод упреждающий писем
если рассматривать
как формировался Запад
концентрации управления
то есть кто-то кто хотел раз и навсегда
покончить с конкурентами
что он делал
он замыкал информационной связи на себя
Каким образом по-разному всегда
благодари киска
были какие-то
поездки
захвати там сына царя
возьми вниздь вниз внести
некое искажение информационное то есть
какой-то подложный документ дать
столкнуть лбами в общем замыкание
на себя
возникает вот таким образом когда нет
осознал что все надоели мне все эти
конкуренты моя цель наконец-то покончить
с этим замкнуть всех на себя Цель моя
оправдывает средства
я могу все что угодно убийство подлог
и дальше идет концентрация таким образом
потому что формирует себя
в этом центре управления но есть вектора
цели и тех регионах которые он хочет
подмять под себя
поэтому
центр который хочет выйти из конкуренции
он
говорит любым способом раз цели
оправдывать средства но какие-то знания
есть и в центрах региона
потом пополняет свой Вектор цели
теми целями которые есть в регионах
и начинает
процессе концентрации управления Он
начинает обладать все больше
устойчивостью потому что он с этого
момента поддерживает Монополию на знания
человеческое знание
информация много он выбирает только
управление
и поддерживает вот этому на поле Что это
значит скрывает информацию
управленческие значимых периферии
И постепенно постепенно
все регионы формируют вокруг себя и
таким образом назвали это формируется
межрегиональные конгломерат
смерть региональным центром управления
сопряженным интеллектом скорее всего это
люди
которые знают
интуитивно понимаю что Бог есть что есть
Но которые
раз они допускают
убийство подлог Сколько в истории было
всяких воины значит они идут против
промысла сознательных
хотя у них есть свои иерархии
религиозные
так вот да он обладает
самой большой устойчивостью но только по
сравнению с теми регионами которые
присоединил к себе
но он не обладает
устойчивостью который мог бы обладать
вот
такое межрегиональный конгломерат
мы воспринимаем как Запад
на чем он стоит
потому что и как он мог сформировался но
тут надо тогда вернуться к понятию
полной функции управления Вот его все
метафор что у нас там на первом этапе
опознавание фактора давления среды
опознавания фактора давления среды То
есть это первый этап
он самый важный В смысле того
когда человек определяется он субъект
или объект
потому что смотрели как только человек
вышел на какой-то новые знания
Он увидел нечто новое молить можете не
увидеть может пройти
если он выявил это новые знания Как он
себя сравнивает Это не это с чем он с
радостью он уже знает
вот в этом
идентификация
потому что к нему
к нему это знание пришло как бы Извне из
среды
Но вот каким таким новым фактором
для центра
которая вел
и ведет до сих пор концентрацию
управления под первым принципу
разрушения
соседних регионов и выпирания их
обломков себя
мы считаем
25 перекетом абстракции конкретно это
произошло видимо в Древнем Египте
этим новым фактором было следующее Это
закономерно потому что Египет по
сравнению со всеми своими логаном
шумером
они-то
тоже обладали определенными знаниями
схетами он обладал главным отличием имел
письменную историю
во времена фараона
который совершила религиозную революцию
письменная история Древнего Египта
составлял уже около трех с половиной
четырех
а что дает письменную историю как второе
приоритет обобщённых средств управления
дает возможность
увидеть не только что происходит в
глобальном историческом процессе при
жизни одного поколения при жизни многих
поколений если человек обладает
определенной наблюдательностью
он вдруг может прийти к такому выводу
что глобализация как процесс
концентрации производить все общества
этот процесс объективный
вот тот кто дошел впервые до этого
сделал величайший шаг
дальше это есть выделение из всего много
того что он знал
после чтения там папирусов
пришел такого
происходит идет
но управление этим процессом
концентрации
вот если кто-то из иерофантов 22 пришел
такому выводу
это величайший шаг
потому что дальше все в соответствии с
полной функцией из теории супер с тем
как расписано если один из элементов
вывел
дальше
внес в свой Вектор цели
идентифицировал его
ввёл в свою систему стереотипа выработал
по отношению А зачем
просто так любоваться сейчас с этим
делать если есть он выявил некий
объективный процесс который идет помимо
сознания его жреца фараона
они взяли управлять
этим объективным процессом концентрации
вот он и совершил первый шаг можно
для этого надо создать
и другие элементы поскольку Они обладают
памятью они управляемыми кто-то
подхватит это передаст другим и
пошло-поехало дальше создается уже
просто структура дальше три этапа полной
функции управления первые четыре этапа
идентификации нового фактора среды
ведение его в систему стереотипы
формирование вектора цели в отношении
нового фактора Что из себя представляет
он обнаружил некий объективный процесс
концентрация природных сил
а поскольку он сказал царь оправдывает
средства Я теперь
владеете Да я тут
всех построю
и формирует концепцию
распространяет ее
и пошло-поехало он обладает остальные
управленцы
Но поскольку он знает Вот почему мы
говорим
если бы
очень трудно
обвинить человека мы все под Богом ходим
что это прет против промысла
они сделали самое главное Они решили они
же понимают что
человек от рождения как Корабль все
муслила то есть искренне верующий Бог
это дается от рождения только потом они
становятся там мусульманами христианами
а они просто искренне верующий бог если
он это знает А так тогда я эту концепцию
субъективную концепцию потом от имени
Бога иерархически не высшего
всеобъем еще проблемы на основе этой
концепции
священник
А то что она написана вот этими
жрецами
но они считают что они жизнелючили но
чтобы как некоторые с кем я общался мне
Жирный кусок
остальным по старшим принципам
и в то же время есть внутренняя
уверенность ярлык всем
а если так то почему же бог мне благо
говорит
если богатые Значит ты
действуешь в соответствии с промыслом
Бога Вот это надо было сделать А что
конечно Библия не сразу появилась
но
на основе её художники стали рисовать
картины писатели стали писать Роман
томасман написал Два тонны о себе братья
иудейскую войну
от Достоевский написал про Великую
инквизита
а Бах написал Страсти по матфею и
страсти
постепенно в течение многих лет
казинового поколения входит в эту
культуру и лепится этой культуры в
нужном направлении А эти ребята которые
когда-то дошли до такой Они исчезли
Зачем
идея была Где живут дольше
поэтому концептуально власти это и люди
это прежде
и для мы сегодня говорили с тобой об
этом и в то же время это реальные люди
но они не президенты
они даже не банкиры
они должны иметь право входить в любые
процессы и быть прозрачными для
окружающих
Иначе если они будут президентом
прожектором
журналистами все
пальцы у них тычут такой
субъект ни хрена ему что нужно то и
повесить а такого повесить лапшу на уши
нельзя надо уже легко входить в любые
процессы в любой стране все это видеть
все понимать видеть куда процесс
отклоняется
[музыка]
Все пошла надпись
то есть мы остановились на том что
субъект
есть понятие такое
иерархии взаимообложенности
мы сейчас говорим о глобальном
направлении
естественно управление на уровне
регионов существует
весь региональная цивилизация существует
отдельные страны
так вот
Для чего собственно я бы хотел вернуться
немножко к началу ведь она
супер система абсолютно
и выдерживать давление среды вот как бы
два
а для того чтобы удерживать давление
среды
нужно иметь
некий запас устойчивости мы называемую
элементами запас устойчивости
То есть те элементы которые не
задействованы
Вот это очень важно понять
суперсистема
мы говорим о том что Для освоения
потенциала своего развития
но
данная Свобода воли Свобода выбора как
идет процесс освоения потенциала
развития
должен идти в соответствии с промыслом
и поскольку
интеллект всякий интеллект
управляется по полной функции управления
вот эти все
процессы отображения идет обмен
информационный вот Может породиться еще
раз Я возвращаюсь потому что в
результате информационного обмена
это когда
сопряженный интеллект конкретного
региона он
ведет Вот свою деятельность
управленческую идет концентрацию
управления соответствии с промыслом
обязательно порождает Соборный интеллект
мощь которого намного
выше чем мощь отдельного индивида Не
важно кто там дождь фонарь
или жрец
Если же
Я просто повторяюсь но как бы на новом
Если же он
зная
интуитивно ощущаешь
вот Мне так хочется
то конечно развивает
сопряженный интеллект развивается
демонические
может только демон может
идентифицировать
культура это для него хороша или плохо
лично для него а потом либо породить
новый культурную культуру может быть
я начинаю что-то делать и одновременно
вроде созидай но что-то и разрушаю Но
вот как эта цивилизация она конечно
многое строит но она разрушает биосферу
разрушает равновесие
биосферное пока человека не было
Но вот
потенциал
освоения развития идет таким образом и
мы уже говорили что сформировалась
сформировался между региональной
конгломерат устойчивость управления в
котором достаточно высокая но
потенциально может быть и выше вот
теперь мы поговорим о том
что может быть противопоставлен
освоение потенциала развития через
концентрацию правления методом
разрушения
окружающих
соперничающих регионов
и поддержание монополии на знание
мы называли это метод утверждающий
то есть какой-то центр который тоже
занимается концентрацией управления Он
идет несколько другим путем
он нависает над управлением этих
регионов
идентифицирует их целью
выявляет идентифицированных целей вносит
Как и тот в свой список цели и старается
чтобы глубина идентичности
вектора цели его от центра и фильтрации
соперничащих регионов была такая чтобы
не было антагонизма
это слово такое знакомиться
со своими обычаями
Главное чтобы не было конфликта ведь вот
если говорить о России она
вступала в военный конфликт только тогда
когда ее доставали
доставали и все вот эти там чеченцы
обреки
России была Перед выходом они не любили
трудиться самостоятельно они жили во
многих
как
кочевники наездами захватом пленным
работам работорговлей в России никогда
торговли не было То есть они брали плен
Ну что с ними делать Вот воевать
уничтожать их всех
но раз приедешь снова значит их надо
выяснить их как они живут
то что в нашем понимании вектор
Какова упорядоченность их внутренних
устремлений чего они хотят
и вписать в свой Вектор
чтобы они были
[музыка]
инверсии не было
одном
приоритете были
ну как вот Шамиля взяли плен
детишек его привезли в колонию стали
обучать
и многие же из Средней Азии из Кавказа
они не уничтожались правители они
допускались ко двору они входили в
окружение
российской императора и Петр занимался и
все последующие Романовы и до этого А
после татаро-монгольского Нашествия как
ведь перечень исхана
обладало своими целями
Это был тоже особый период процесс
концентрации правления
причем империя была несопоставима в
истории более таких не было от Японии
как же они управляли
но у них были какие-то свои цели и они
столкнулись
с Русью
и Чем закончилась
монголы вернулись в своей степени Но те
цели которые
были
в центре управления этого региона были
идентифицированы
центром управления Россией были внесены
в свой вектор и по сути если посмотреть
мы сейчас
с несколькими методами продолжаем делать
и многие как стали назвали
чингисханс телефон или тамерландский
реформы
то есть запад А почему
Чингисхана называли
что это бич Божий
вот этот межрегиональный
сформировав концепцию управления
субъективное
объективным процессом
показатели
Библии же распространялась были бессары
вот так вот они вписывали кого войной
кого уничтожению
и вот это христианство о котором говорят
что он такое белый пушистим что
подобного Все на крови
пришли в Северную Америку уничтожили все
места населения То что осталось оно не
представляет уже никакой ценности в
Южной Америке
и
Где этот центр который управляет западом
где кто это что Германия
Что Великобритания штатами
Библия
Культура на основе Библии через неё это
более-менее аморфные но чем-то едины это
есть конгломерат А где церковь
Ищите не найдете на роженица породила
этот вид концептуальной власти
породил Древний Египет
Почему
вообще такое
возникло и каким мы можем найти момента
что вот
тот
межрегиональный конгломерат с которым мы
в 21 веке имеем дело какое-то отношение
имеет к египту
сказать что
древнеегипетская знахарство жречество
породила Библию надо сказать
жречество и до этого
но если мы начнем действительно по
второму паритету по истории вот
Александр Македонский что в голове этого
мальчика возникла идея
мировой империи ведь как подают
вот такое было Филипп
Македонский Греции все а потом продолжал
его дело Александр Македонский
и вот он
почти дошел до Индии создал такую
Империю потом раз нет его и всё
разрушилось
а где учился Аристотель
в
египтеистым жрецов
и почему не состоялась Империя
Александра Македонского
это уже было последней четверть
тысячелетия 1 тысячелетия данного веры
что остановило
а есть такой момент который вот всегда
надо быть очень внимательным
кристаллической литературе
есть такая вещь книга называется Альберт
ривель
Иисусом зарядом
после перестройки у нас вообще священную
книгу то это великое посвященный все
переиздали А вот не перестали
я догадываюсь почему
там есть один тонкий момент
взаимоотношения
или мистической Древней Греции
вот
когда они стали соединяться друг иудаизм
под воздействием
а иудаизм это
религиозные основы периферии
древних египетского величества
ведь задача вот этого
межрегионального центра поддерживать
устойчивость
управления А как поддерживать нужно
периферия
жречество раньше со своей периферией
общалась
вот Институт дельфийского оракула
там кто пифии что такое Оракул это слово
только это система предсказаний
пифы чего-то бормочет
а плутар все его знают как
историк Древней Греции написал
книги ни одно
а
он был по совместительству жрецом
типа крест собирается
идти войной
царство разрушено Да как дети
пресс перейдя прикругалец разрушить
великое царство пошел
разрушил свое царство ведут обратно Вы
что меня я не сказал какое-то царство
разрушить А ты не спросил
что ты свое разрушишь царство то есть
систему управления путем оглашения
умолчания
она существует до сих пор от рождена она
была в Дельфа
харамарки меди
есть институт дельфийского оракула
американцы сделали фильм прямо сказали
что это институт
предсказаний институт управления
существовал две с половиной тысячи лет
а если он существовал куда он делся
но
любой миф если возьмешь обязательно
вот
например миф
аданая
или
миф
ведь есть фивы
египетские но есть греческие
так
и и там и там происходили какие-то очень
странные события
и на Советов существовали мифология
определенная
и на основе этой мифологии и мы видим
как к нам вторгся Оракул
со своим мифом о данае
в самом начале перестройки Когда нам в
газете труд показали пол черепа нашего
генсека на фотографии 19 миллионов тираж
выступает Горбачёв зачем это кто это
а как Пушкин говорил
проведение алгебры ум человеческих
простонародном выражение не пророк
алгальщик он видит общий ход вещей и
выводит из зоны глубокие предположения
зачастую подтверждаем времени но
невозможному привить случай мощного
мгновенного о роли поведения
в проведении начинается проведение
заканчивается
хорошо Случайность когда пол черепа
генсека показывает на всю страну
тиражом почти 20 миллионов
без сознательное кровь и сознание можно
было всяких слов написать
но кому надо не все конечно заметили
и что-то в них отобразилось что
те кто знали был
что ты погибнешься своему А как в
предсказаниями как к ним относиться
Особенно к негативным царь не знал ему
никто не объяснял он решил убежать от
негативного предсказания взял свою дочь
Даная посадил ее в медную башню
но никто ну по мифология
Зевс виде золотого дождя проник вот
появился сыночек
что после этого делает царь бочку И там
сундук варианты разные и море
Ну как всегда есть
рыбаки которые все это спасли и вот сын
внук агрессии Персей становится героем
потому что он совершает множество
подвигов
медузу горгону убивает
потом приезжает на Олимпийские игры
[музыка]
соревнования по метанию диска сносит
своему дедушке сбылось предсказание это
управление
комплекс эту устойчивость по
предсказуемости
а у нас
спустя несколько тысяч лет после этого
появляется череп пол черепа пол головы
нашего
генсека от которого вся страна все
общества эйфорией Какой хороший Какой
хороший такой замечательный
а те кто знал говорят ребята дело пахнет
в нашу территорию нашей информационное
пространство вторгся институт
дельфийского оракула и он дает кому
следует предсказание что Вашему
руководству крыша будет снесена
а кроликов нет поправить
нет руководства нет страны
нет
партия которая изображал рулевого партия
нашего ролевой рулевой только рулит
рулевой курсы не прокладывает
партия только рулила А кто курс
прокладывал кто нашими штурманами были
пойди Попробуй Они что в Кремле сидели
на
вот курса прокладывает как раз
концептуальной власти а рулевые только
роль права руля левого руля
они понятия не имеют о том куда курса
проложен поэтому пол черепа ты снесли
Так что вот концептуальная власть эта
штука серьезная баловаться с ним нельзя
Ну а Мы все-таки попытаемся
перейти
понять А что могло быть альтернативой
вот увидеть
альтернативную этому методу концентрации
потому что мы уже договорились о том что
супер система
в результате неравномерного развития
распадается на множество регионов
это не говорю
и каждый регион
имеет свой какой-то центр управления
который стремится
к общей супер системном уровне
значимости
вот второй этап метод мы назвали
упреждающим писанием смотрели Так что
значит нависает понятно
и
понятно
И поддерживать информированность центра
на уровне информированности периферии
вот эта большая там Монополия на знание
что периферии никогда не знал что
хочется
то есть возникает некий Даже антагонизмы
те на этом кайф ловят
а вот
и тогда регион который вписывается он не
считает что
он входит информация
Вот это так
без
особых теоретических изысков в среднем
вот метод упреждающих письменно но в нем
уже цель оправдывать средства
цель однобоко меняет там цель оправдывая
ест средства а тут цель оправдывает
средства то есть Неверная цель
корректируется
по мере
развития процесса вот этого концентрации
управления и таким образом формируется
много региональный блок
обладающий
колоссальным запасом устойчивости потому
что у него
информированность периферии
поддерживается на уровне
информированности центра
и вот мы имеем Россия как раз
развивалась как цивилизация которая
запад и восток
и как бы противостояние Востока и Запада
России сама по себе цивилизация
сформировавшиеся по второму методу
утверждающую писание
цель оправдывает средства
и
об этом говорить хотя бы ее территория
Одна шестая часть света
но у неё
видимость совершенно другая она внешне
как страна
потому что у меня есть Государственная
граница и в то же время на цивилизация
со своей столицей даже Две столицы
а
Туда входит множество народов более 150
фактически присутствует представитель
всех религий
и она в единых территориальных границ
Но поскольку
цивилизационном строительство вот
остался
цивилизационным стоять там занимается
Народ а государственное элита
вот тут-то
Ну значит мы
подошли к второму
методу концентрации
так
который отличается от первого не только
одной буквой
цели оправдывают средства
но и тем что
центр управления который
занимается
концентрацией таким образом
идентифицирует
Вектор управления соответствующего
региона
нависает
над его управляющими структурами как
нависает ему
замыкает их Вектор цели
на свой вектор и поддержит можно
говорить идентичность вот по глубине
так чтобы не было антагонизмов не было
инверсии
формируется много региональный блок
который обладает
она
поддерживает меры понимания в периферии
на уровне меры понимания центра
то есть знания
негерметизируется а наоборот делятся но
и был уже в царской России что элиты вот
этих всех государств проходили обучение
и даже входили
Средней Азии Кавказа кто Там нас еще был
прибалты там больше
ну
после того как такой блок сформировался
Кто мы определились Кто ходит
это весь Запад
и определились Что является концепцией
управления процессом концентрации
производить
общество Библия
предъявились как
формировалась эта Периферия
мы начали с того что
начало уже реестр
вполне
видимо осознанно имело контакты с
периферией вот я рассказал на примере
как диетический Оракул
но задача была какая
поскольку все-таки жреческий структуры в
Древнем Египте были индивиду
необходимо создать такую периферию
которая во-первых не идентифицировал эти
22 иерофантов как своих собственных
хозяев первое
второе чтобы это Периферия
возомнила сама
что именно она все направляет
Вот
это не просто было создать такой
периферию потому что
Древний Египет представлял когда собой
высшие уровни
это ну где-то
1 2 тысячелетие
Это был очень высокий уровень
цивилизации все окружение было
Естественно они очень много знали
но
понять
как они формировали эту периферию
Но это ушли у нас годы
надо было нам самим отрешиться от многих
внутренних стереотипов
мы стали попытались понять что было в
истории
тогда такого
противостояние с кем-то чтобы заставило
такие вот на такой шаг с учетом того
что вот этот центр правления выявил
новый фактор средитель
новые знания которыми владели не один за
ребёнком
концентрации производительности
и концепция
не так мы сейчас понимаем посвященным
писанием якобы Бога
тованная было наработка на работе
вавилованию древнего шумели все это дело
надо было осветить Богом на освятивно
надо
было Вот какая-то общность которая
абсолютно в это поверил
и
нам Представляется что
критическим моментом было
вот эти религиозные реформы Эхнатона
свернатометр один из фараонов
4 как правило в 1375
по 1358 год То есть порядка 17 лет
который проходил обучение кириополе
жрецов но вошел почему-то в конфликт
что там могло произойти
вот перед этим Египет вел очень длинные
войны
и победить название одной не только
сторона вот в Европе все запомнили
30-летнюю помощь
немецкие государства там или двое а в
Египте 300-летняя война шла
тохито побеждает ты тянет Ну все
неравномерность развития
кто-то придумал лук со стрелами лучше
кто-то
щит кто-то стенобит машина а кто-то как
крепость в результате Вот это опять наше
представление они перешли
от 6
противостояния на уровне шестого
приоритета к методу культурного
сотрудничества
по всем шести приоритетам с учетом того
что информации мировоззренческого уровня
первое приоритет они владели
и если они поняли что
глобализации как процесс концентрации
производить их всего процесса объективно
если какие-то предпосылки даже
Они же обладали интеллект
очень важно
Мы уже договорились на основании чего
что у них была письменная история
развития их цивилизации
фактор вывели
внесли в свою систему стереотипов
выработать или
следующим этапом обязательно
этапом полной функции формирования
концепции то есть мы говорим что это
объективно если мы понимаем что
управление всегда идет по полной функции
и каждый
даже он если этого не понимает все равно
строит управление по полной функции
Другое дело если он понимает он эти
этапы сам заполняет если он не понимает
то есть
но видимо они многое понимали
и был
такой город катишь
в современном
Израиле палестине
он нас функцию типа международного почта
информация
пару парусники караван и верблюдов
вот
там пересекались морские пути
и караванные пути
а всегда кто контролирует
центр информационный пересечение
тот может перехватывать почту знать где
что делается поэтому пора еще
неправильно говорил захотеть начать
почтить телеграф
и вокзал
вот борьба за центр шла Но те кто вели
война не понимали а им особо не
объясняли Зачем
дальше Мирный Земля обетованная там на
этом же месте современной Иерусалим
и была битва при катище
где-то 12 веке
которая
к тому времени все уже было готово
а что было готово
им нужны были люди
В общем они выводили можно сказать
пытались вывести новую корабль людей
который бы очень быстро адаптировались
изменяющимся социальным условиям а как
чтобы у них левое полушарие
доминированная деятельностью право
это значит
а как это сделать
чтобы абстрактно логическое
было доминировало
предметно образом
если посмотреть на жизнь вот детишек
ты вообще людей надо решить было
возможности производить потрудиться
руками
чтобы они больше думали голова
это люди думают
и процессы лексическое
и я думаю что многие вещи которые в
Библия писана они действительно были
только трактовка реально подоплека и на
вот всем известно например как грибы
говорится что
евреи был египетский плен
а как мне казались блин
это был необычным рабство было тогда
повсеместно нормой было
Но это были какие-то рабы не такие как
все А в чем была особенность
они были
рабами храмовыми
гибкие же центрами управления
обычно владелец старается набрать разных
орудий труда говорящих
чтобы они между собой не смогли
договориться
а тут одно племя
которых вокруг по пустыне проделал много
было взято плен и как скотина просто их
перегнали в Египет
история с иосифом все это красиво но сам
факт что
евреи были в рабстве в длину вот так
какое-то время они
будучи плену были как Подопытные
кроликами как вам смысле Они же были еще
как в Каменном веке обрезание это делали
каменными ножами у них не было ни
письменности ничего нет
они занимались Их использовали на охрану
постройках
скорее всего жречество занималась
изучением их предмет
создание из них новый породы людей то
есть это была какая-то расовая доктрина
Типа так вот
нацисты пытались выводить новые аппараты
людей у нас Троцкий
тридцатые годы этим занимались Тимофеев
лисовский
будучи эпохи
не надо все-таки Германии
Вот и они этим занимались
если они поняли что нам Понятно Я думаю
что немного кое-чего
когда понимали сверх того
что они поняли
надо катюж брать Для этого нам
приготовить команду хороший
дальше все мифологии пришло
Но их нужно лишить возможности
предварительно трудиться они были
кочевников
вот Представь себе такую картину
спроецируем ее на сегодняшнее время
Давай представим люди живут
поселках довольно культурного типа
но очень по Народная земле собирает а
три четыре пять урожая
Нил это
очень
плодородной долины
По обеим сторонам этого мира живет
концентрация колоссальная даже тогда 10
миллионов человек
и вдруг приходит кто-то говорит слушайте
вы рабы
давайте мы побежим пустым
и пойдем за нашим Богом
он нас освободит
Я думаю сейчас идет в таких нет почему
тогда были такие
вот меня поражает
что прошло столько тысяч лет никому
голову не пришло задуматься евреи бежали
или погнали
А если погнали твоими какой целью
и той которая декларировала та которая
была рядом я думаю что их погнали
в пустыне были концлагеря
но я так условно там были Родники
серебряные там пруду добывали управляли
Серебро
они были заброшены
и по сути синайской пустыне была первой
концлаг
куда загнали вот эти бедных кочевников
которых мы теперь называем
вернее потомками которых мы теперь
называем евреем это были обычные
кочевники которых очень много
и внешне они ничем не отличаются от
других кочевников
и задача была как Библии написано выйдут
отсюда только те кто не понимает разницы
между добром злом сделать ли зомби для
роботов
но не простых для роботов А сам
управляющих
а самоуправление возможно только при
наличии концепции управления
вот поэтому
история видимо сложилась так история
всегда в рамках того или иного мифа
и нужно овладеть неким методом чтобы
понять Какова
была реальная история
вот наше представление если отбросить
всякие глупости которые
а все делалось там каких-то эйфорических
людей что тогда произошло
вот этот момент четвертый мальчик
который расписывался гелиополе
определенной традиции вдруг взбунтовался
не стал проводить политику жречество
ОМОНа ра
отказался
там попеременно в зависимости от того
Север или ю доминировал
столица Древнего Египта была тафиолтом
апельсин а он решил порвать
написал какие-то
принес столицу Посередине между филами
прям по сей день назвал себя
эхом о том
столицу то есть угодный Бог остаются
это
Горизонт Бога
поскольку он все-таки был Фараон
колоссальный строительство
Прекратил вот эти все завоевательские
войны
культуре произвел очень большие
изменения вот
живопись стала
менее абстрактной
Ну египетской живописи вообще очень
сложная традиция древней
особенно Саша касается перспективы
Ну и
детей у него дочерей было много стал
проводить совершенно странные политику
что конечно элиты тоже не могло быть мы
стали изучать
гимнатоны поразились
что содержательное почему говорю формы
содержание
они очень близки корабль
там тяжелее
но Коран написан белым стихом особый
и вот Представь себе что
эти
которые дошли до нас
Они же были написаны какой-то
письменностью
Древний Египет книжка английская
а потом на русский
и тем не менее сохранилось
содержание и ритмика стиха то что
удивительно который есть Коран
значит
нам стало понятно что
всем давалось примерно одну и ту же
отправить вначале было
разве рулить
Кто выше Работает еще и жрец воспитывает
вот первое откровение
скорее всего был данной великим
потом
было давно
Иисусу Христу человеку но образованный
достаточно
Примерно это получалось раз
Ница где-то 628 лет
а потом последний давала действительно
Мухаммад если отбросить от себя
левив матерью и прочих и выбрать только
то что непосредственно давалось создать
как бы некое из-за покрифических И
экономических евангелий всех четырех
Евангелия от Иисуса Христа
то это получится тоже очень много
созвучно
с гимном о том из кораном
Откровение по крайней мере форма
отличались немножко но давалось одна
даже содержательно значимую информацию о
мире
и вот прошло 17 лет
женщина
взбунтовалась потому что
многие сателлиты
стали жаловаться
мы думаем что НАТО на физически
устранили
ненависть была так сильна что город
разрушили
все надписи
которые упоминают о нем
как изучаешь реформаторы были стерты
почти ничего не осталось
и
по сути
уже в течение одного поколения
так вот гробница саркопаки В общем
старались память стереть
но теперь вот так вот подумаем
вот у нас
был Ленин
аркс
вот сейчас разделять этот Столетия да
Моисей появился где-то столетие спустя
это близко к времён
ко времени Троянской войны
мы всё-таки усматриваем что Моисей
Вот ладно Эхнатона уничтожили там на
последовательно остались
идеи живут дольше у них всегда находится
последовательно
и
Почему оцениваем
Моисей как последовать их на то и почему
мы считаем что Библии многое неверно
исторически реально отличается от миссия
библейского и даже Согласно Библия но
бит был первый год синайского похода
загнали это племя но
предводителем шёл открыто
Моисею то есть жречество Омон Ра когда я
сказал изгнали
вот такой силовое изгнание силовой
захват это одно слово изгнание Это
намного сложнее
оно имело знание цель но как Бегство
и предводитель был
у этого племени
То есть если
экспериментах на то она проведённой
форме
окончился среди Египта неудачно об этом
и Фрейд
Зигмунд Фрейд писал
Моисей как египтянин
много есть литературы на этом
тогда а почему бы не попробовать эти
идеи дать вот такому народу
который не развращены этой цивилизации
понимаешь поэтому внешне Видимо это было
Бегство А подтекст был изгнание для
решения очень серьезные проблемы
вот как управлять
на уровне глобальным цивилизации Как
создать периферии
тогда должны рядом с моисеем
быть опекуны его из альтернативного
жречества
и поскольку
пустыне жрать пить нечего бывал смотрел
тяжело там
то видимый житель с египетских храмов
подбрасываем там чего-то чтобы они все
сразу передохли 42 года
и Моисей был убит
первый же год этого сена из которых
похода видимо миссию свою исполню
как предводителя и скорее всего был убит
По указанию
периферии жилищно страны
и
Что же делать 42 года
работать негде
манна небесная
плюс какая-то подкормка и роптали они
Это говорит о том что они бежали они их
отгнали потому что робот был
быть если читать внимательно поэтому нас
есть
Почему нам не здесь не дают и чеснока не
кабачков
То есть какое-то осознание что их
погнали там было им там было тяжеловато
Но поскольку
производить на трудиться они там не
могли они вынуждены были работать
головой
чем они занимались боевой политической
подготовкой
и концу 42 года это была уже такая
сплоченная
старики все вымерли
молодежь которая родилась в этом походе
уже
не имела памяти
того что было по жизни Вот это Орда
закаленное брошено было
палестину
и они быстренько ее завоевали все это
Библии принесено как Бог дал им землю
так Катя был захвачен цель была
достигнута
но естественно
вот тот
добрый Бог
который хотел людям Бог есть Бог
неустройством мира превратился в Тори
кровожадного Бога предавай всех заклятью
старых молодых скот никого не оставляет
в живых то есть они воспитали жестокость
и Бог
Эхнатона был подменен Богом скорее
специально для этого которого в своей
головах
придумали
вот эти жильцы амора
если это момента Периферия
существует отдельно жречество
контактов прямых нет
контакты только возникают эпизодически
в это же момент Можно сказать что
роженица которая породила концептуальную
власть умерла
древние Египет после этого превращается
в обычную государство он породил
высший уровень концептуальной власти
и концепцию
и вначале было два государства иудеи
Израиль
иудеи она
южнее Израиль Северной
Израиль не принял этого злого Бога Яхве
кровожадного поэтому он был ликвидирован
как отцовший ветер
Сто лет просуществовал а Иудеи
тысяч лет
настало провинции
в начале
в государстве после Александра
Македонского птолемеев потом Древней
Греции навела себя всегда очень так вот
походу Александра Македонского
они остановились
и опять мало кто знает где причина
Македонский завоевал Египет как
множество прошел
потому что он понимал что он ученик там
разрабатывался проект завоевание
Александра Македонского
но они поняли что это не есть
выполнение абсолютного замысла потому
что иудаизм их периферия
при столкновении с илинистической
культурой
антропоморфного количества богов
Древняя Греция может не устоять когда
все же микроконтролируешь они стали
видеть что иудеи потому что времена
птолемея контакт произошел
Птолемей Филадельфия была уже
александрийской библиотекой нашлись
священника раввина
там представили их тогда
имею филадельцев у него был поэт колебар
который заведовал
александрийской библиотекой
И вот тогда ты была
на древнегреческий
и на греческом перевели александрийским
стихом
так появился появилась септогента
70 полковник
Итак иудаизм пошел во внешний мир как
идея
но как иудеи говорят они прозелитизмом
не занимаются мне это не надо они были
очень замкнутые
и вот в истории есть
один очень интересный факт который
обратил внимание Только Александр
Сергеевич Пушкин
который дважды писал про Египетские ночи
всеми это отношение к суперсистемам
Но поскольку Он часто умел
после первого столкновения он понял что
он столкнулся после написания говорили
с некой силой которую может уничтожить
любого который откроет эту тайну
говорили да внешне это шуточное
произведение
написано столь молодые годы стоит
почему-то мимо внимание пушкинистов себя
проходят
с рассказом Моисея не соглашу рассказы
моего
Он вымыслом хотел пленить еврея
он важно лгал
чувствуешь Как все о чем я говорю и
слушали его бог наградил в нем слог и ум
покорный
стал Моисей известный господин но я
поверить историк не придворный не нужен
мне пророка важничей о ком это Пушкин
это он о библейском моисее
а Каков был исторический реальный миссии
Пушкин не знал но библейский Моисея ему
не понравился вот он его так и вывел
и
начались гонения за это говорили а то
ему много пришлось перетерпеть и только
после того как
Николай Павлович император который
1726 году зашел на престол
и пригласил Пушкина
из ссылки
в сентябре
и они поговорили тет-а-тет
8 сентября
а Пушкин перед этим изучал эпоху
птолемеев
Империя Александра Македонского
распалась
на четыре части вот южная часть Куда
ходили Сирии иудеи Египет со столицей
Александрии вот он изучал и обнаружил
что когда Птолемей пошел на престол то
ему было 30 лет
и каремаху было 30 лет
он не то что бы хотел так вот предложил
напрямую Пушкину занимался свои услуги
но
Пушкина было 27
и у них в руках империя
Одна шестая часть света
из Калифорнии аляской
с польским царством
цивилизация
масштабы Какие
а Пушкин написал уже
к этому времени Бориса Годунова и заявил
о себе как человек умеющий
государственном мыслить
так ничего удивительного что Николай
получено вопрос
взгляд ответил Я беседовал сегодня с
умнейшим мужем России
вот этой подоплеки
о том что Пушкин изучал
александрийскую птолемеевскую эпоху
именно там был расцвет искусство
Александрийский библиотека гимназии
это всегда входит молчание
но возвратиться все что я не хочу 400
метров
а стих александрийской
неволь себе озвучу Извилистый проворный
длинный всплеск и жалом даже точная змея
Мне кажется что самоуправлюсь я
справился писал тот кого он талантлившее
произведение с очень глубоким подтекстом
или вторым смыслом рядом который внешне
выглядит как Банальная История
взаимоотношения дворянских родов были
совсем таким как мы теперь представляем
романа были не древние пушки
на но амбиции
императорские Романовские не позволили
Хотя царь был не глуп
взять себе в качестве соправителя
советника поэта первого поэта России
в результате появилось творение Пророк
который когда-то читать не мог
потому что это практически пересказ
5 6 главы пророка исаии отношение
касается
вот
Так на что Пушкин в 24 году обратил
внимание Вот есть такая
загадочку у него пишет египетские ночи
два варианта 24 3 4
году То же самое и первый флави воин
смелый дружинах римских посидел
Конечно можно сказать что Пушкин ошибся
это позиция сегодняшнего неграмотного
нашего
Пушкина
на древнегреческом
поэтому он знал что между помпеем и
флавием 140 лет
Но самое главное еще знал чем занимался
Помпей
чем занимался флаг что их объединяет
почему он две эти фамилии назвал
исторически один фактически
70 году до новой попей А флавие в 70
году новые 145 разница
они занимаются
Они продолжали
ту линию которая наметил глобальный
предиктор
по формированию
и
предписанию миссии своей интервью
и Помпеи флавие 70-м году до Нового веры
в семидесятом
новые
дважды разрушали
Иерусалимский храм брали плен евреев
разгоняли их по всей будущей Европе
рассеивали
и вот Пушкин
а тот кто видит то что не должно быть
тем жестоко наказывает
Для всех это прошло незаметно
не до нас
Мы на этом врач
поэтому у нас есть книжка такая Медный
всадник это вам не медный змей
дал поклонниками были евреи когда их
миссии выйдут
пошел там наседали они себя
сделав медного змей молились ему как Бог
тельца в начале отвели золото и всё
вот
и так центры есть концепция есть
периферии деятельности
с ними делать
Это народ
это самая древняя мафия
которая в течение
почти 4000 лет
может больше трех четырех тысяч лет
исполняла пока
выполняет определенную миссию не имея
полного представления
на миссия этой периферии древних
гибсолют Речица заканчивается
практически
ее конец после того как
она сама себя
Пушкин назвал
в обратном порядке как будет
ликвидирована
Тайная периферия
и первый Флавий воинственный пружины
Крымских посеял
второй
Харитон молодой певец рожденный в рощами
[музыка]
лес Харит гибриды
вот третий любезное сердце
как вечный свет едва развитый последний
имени пекарни передал
Мафия то чего нет
Но если эти признаки его ланиты Пух
первый нежный тенял и вот после
перестройки и старые молодые все
нежному не очень нежным пухом уходит