в моменте у нас Мы привыкли воспринимать
Пушкина что Пушкин Это всего лишь музыка
стиха но попробовал бы кто-нибудь в
Германии заявить что Гетто Это всего
лишь навсего музыка стиха Я думаю что
сразу бы это восприняли как покушение на
Великую мудрость нации устремленную на
столетие вперед Вот именно значит музыка
стиха Это всего лишь форма некая
мудрости глубинные народные в том числе
которые устремлена намного столетий
вперед именно в этом контексте именно в
этом ключе мы и стараемся изучать
творчество Александра Сергеевича Пушкина
пожалуйста
Да моя задача не такая простая
как это может показаться сначала те
студенты которые прослушали в рамках
достаточно общей теории управления
нету программирования которое я считаю в
своем классе конечно
поймут Но вам еще чтобы слушать или
все-таки были знакомы с творчеством
Пушкина а именно будет рассматриваться в
повести белки Итак осенью 1830 года
Пушкин после того как он сделал
предложение
и Пушкин был буквально на три месяца За
год
чем заниматься
Творчество Пушкина очень загадочно и
загадки все время об этом говорит сам
Пушкин вот например предисловие к
домиков в Коломне
мы читаем рецензию на поэму
явилась в литературном прибавлении к
русскому инвалиду по словам анненкова
поезд почти всем было принята за признак
конечно падения нашего поэта даже в
обществе старались не понимать они
присутствуют
все это видел но не садился и молчал
почему же молчал
и вообще что такое домик
в повести Белкина
представьте себе те кто пишет как это
происходит написал первые три вещи
первые три вещи это Гробовщик
Станционный смотритель
барышня-крестьянка
есть некая хронологическая
последовательность 9 сентября годовщик
14 сентября
20 сентября
он начинает перечитывать И что он видит
везде есть вдовец
дальше есть обязательно дочь продавца
Прохорова даже
есть персонажи Но их функционально
Что делает Пушкин
он начинает
во-первых Откуда это так получилось
случайно а в отношении случае он
сформулировал креды в этом 1830 году
проведение не алгебра
он человеческий простонародный выражение
не пророк а угольщик он видит общий ход
вещей и выводит из зоны глубокие
предположения зачастую
подтверждаемый временем но невозможно мы
предвидеть случаи
мощного мгновенного орудия проведения
знаете фразы кольцованы она начинается с
проведения и заканчивается проведением и
означает она следующее что те люди
которые способны видеть общих вещей они
могут что-то там проектировать и их
мысли и желания будут сбываться но
невозможно не предъявить случаи
если посмотреть на эту таблицу то есть
мы взяли и все Повести Белкина
а теперь обратимся к самим повести из
тех кто помнил вот Пушкин раскидал везде
столько загадок А что это такое загадки
это способность закрыть нечто Ну
например
только в этой повести
и только в этом произведении Пушкин дает
анонимного издателя Иван Петрович Белкин
такого писателя не существует
придумывают еще анонимного соседа
который присылает издателю биографию Вот
это мне сущест Ивана Петрович Белкина
дальше берет и две последних повести
хронологически выстрел мечеть ставить
почему-то на первое место
и еще почему-то только метель
привязывает конкретным историческим
датам
1811 вот мы живем 2011
2012 вот ставить такие загадки еще
повести 5 но есть еще анонимные
рассказчики белки не сам написал у него
были анонимные рассказчики их четыре
почему-то Вот мятежный крестьянка
крестьянка ему как бы рассказал девице
что
хочу чтобы
смерти
в конце только в 1831 года в повести
вышли в свет под названием Повести
покойного Ивана Петровича Пенкин издание
ап
вот
у Пушкина есть такая фраза в одном из
писем мы ленивы и любопытный
а если взять нашу Советскую энциклопедию
посмотреть статью относящихся к Рату
Советской энциклопедии 87 года там
написано следующее один из
родоначальников диалектики как метода
отыскания истины путем постановки
наводящих вопросов то есть по сути мы
рождаемся все и нам генетический
вопрос
в отношении
домиков колонны откуда он появился
смотрите Он точно попадает в клетку
такую же как только 9 9 октября
откуда он появился когда они стали
исследовать этот обнаружили следующие 28
году
1828 году в доме карантине собралось
выше Петербургское общество литературное
Где часто бывал Пушкин
смог Карамзина уже не была Екатерина
дочь всем этим заправляла и Пушкин был
большой любитель рассказывать истории
Вот в одном из таких рассеянных вечеров
в доме карантинных Он рассказал историю
все были поражены настолько она была
увлекательна там были вдова была там
некая графиня Вот видите чиновник дочь
давы Вера
Но самое главное там был еще некий
Варфоломей которые вернулся к чёрту
Пушкин вернулся к себе в гостиницу
утром к нему пришел парень
Владимир Павлович Титов и говорит я всю
ночь не спал нас только в рекламе этой
истории я ее записал Можно ли издать
пожалуйста он подарил многих своих
сюжеты и через год 18
в этом году Это
повесть называется она уединенном доме
Новосибирска вышла в журнале Дэвида
Северной святых А теперь смотрите ведь
по сути в этом уединенном домике на
Васильевском уже есть весь набор
персонажей
который потом появится в повести Белкина
Но поскольку Пушкин Остановился на
барышне-крестьянками был перерыв и
что-то задумал в результате появился
это 54 октавы
эта вещь которую никто наши башкиристы
почему-то не трогают потому что именно
там Он и сказал Ах если бы меня
никто в толпе
почему он вынужден был
в двадцать первом году 22 года он
написал
поэму говорили ада
после которой на него
сразу написано несколько десятков
доносов ксенон и друзья не сказали
Слушай мальчишка 22 года это даже не
проторговка это
не это хуже
смертной казнь тебя заплывшийся мужскую
крепость и ты придешь до конца своих
дней там Поэтому отказался
от авторства но
1826 году когда Николай Павлович
если посмотреть на его состав
действующих
[музыка]
чтобы вам было понятно что незнаком с
историей религии щёкла
сподвижница Апостола Павла
нам приняла обед безбрачивать телебат и
практически была такой быстрый
проповедницей
уже не христианство а павриат Пушкин то
есть задолго
дал понять что
современное христианство и
учение Христа
но не мог это говорить прямо
поэтому Пушкин ввёл а Мавр псевдоним
если мы посмотрим на символику которая
складывается
этой таблице то получается что Пушкин
пользовался он
еще когда рассказывал Вот это
занимательную историю удлиненный домик
новочебок Он практически вот этой толпе
забавный
ему уже было виден алгоритм развития
России может не были образы но он не мог
например говорить о форме правления а
правящей а либеральные интеллигенции а
народе вот здесь как раз все Социальные
явления которые хотел описать Вот точно
видел будущее
и закрывал вот таким образом
символами Поэтому у него получается что
везде есть
обязательно дочь Вера окулирует
и вдруг смотрите это сбывается Ваше
желание сбываются то есть механизм вот
такого проектирования и реализации
будущего он известен был давно до того
как Ричард бэлман
американские математик
сформулировал вот этот уравнение
динамического программирования что это
означает если мы имеем набор некий
ситуаций в определенных хронологической
последова
тельности то с точки зрения метода
динамического программирования
будущее и настоящее примерно одинаковые
можете двигаться как от настоящих
будущем так из будущего настоящего то
есть этот метод не чувствителен к
причинно-следственным сердцем и в
природе он реально существует фактически
пелман только организовал этот метод но
есть ряд обстоятельств для тех кто
занимается А все кто занимается
проектированием будущего вот есть
следующие обстоятельства то о чем они
мечтаете то чего вы хотите должно
выходить за пределы вот этого самого
промысла
то есть ваши цели должны совпадать с
божьим промыслом Это первое
и второе
серия должны быть определенными вот если
чего-то хотите А как психики обычного
человека хочу того хочу этого а не знаю
почему много чего хочу должна быть
полная определенная цель то что Пушкин
виде
л именно будущее России и занимался его
проектированием
вот из этой матрицы которая складывается
из фактически шести
произведение Пушкина потому что
уединенный домик на Васильевском это его
рассказ
и понятно почему
он её вот анонимностью трижды
анонимность Иван Петрович Белкин дальше
его сосед дальше рассказчик А почему
все-таки он поставил последнюю выстрел
Митин на первом месте а методики
динамического программирования важны два
последних этапа перехода из настоящего
будущего но если мы от схемы перейдем к
реальной жизни Почему был не
остановиться на барышне крестьянки тот
кто помнит сюжет этой повести там
Лиза
дочь Муромская Алексей передает Нам
очень искусственно
скорее всего причались
чтобы
встретиться с Алексеем
по сути
она притворила что она меня читать он её
учил он удивлялся как способно куриное
обучение они переписывались но
ложь в любом виде
даже вот спасения
неприемлемо с точки зрения свыше и
поэтому вполне понятно что
со временем прожили какое-то количество
лет Алексей может сказать Лизе А это
вообще меня отловил обмана Я влюбился в
простым девушкам у тебя вот и конечно но
уже не говорят о том что Алексей
еще очень важный момент
метель главное действующее лицо повести
метель разлучает Машу с Владимиром
николаевичем
соединяет Машу
А метель Это от Бога
прерогатива Бога
Поэтому Пушкин удовлетворился
вариантом
России в каком смысле
России будучи без Бога он не видел а его
обвинять
а вот в других колоний
теперь не там
наверное мечтой
в воскресенье там слушать
привязана
вот сейчас мы все живем в Очень странное
время нас всех средствах матча
информации Как здешний
апокалиптическим настро
ением планетами мизида какой-то астероид
смена полюсов магнитных географических В
общем вот-вот все конец света
но
те кто
нагнетает апокалиптическим настроением
они знают
нечто что знают некоторые наши школьники
взрослые изгонял
Москвы
они знают Россия сосредотачивается
и они видят что появился новый шанс
решить наконец-то русский вопрос оконча
тельно но
в этом только в этом повесть начинается
в декабре она привязана
712 но все события здесь описаны
Пушкин не просто думал о будущем Многие
считают Пушкина таким легкомысленным
сейчас в отношениях
по миру
здесь на западе никто Пушкин не знает А
зачем это А вот приют они в России а
русские начнут восхищаться
А у них сработает здесь
то есть курсы это некий столб который
надо свалить три толпа идеи Не от мира
справедливости русский язык и Пушкин
оказывается опыт два столпа не пытались
за 20 лет вытравить справедливости язык
ломать не получилось
Ну а вы знаете что Николай Васильевич
заявил что Пушкин это такое явление
русское чайное единственное которое
Всё спасибо за внимание Если есть
вопросы
Спасибо Владимиру Михайлович пожалуйста
но все понятно
Значит Пушкин выбирал тоже будет
народом на для этого
но для этого надо знать
Это народ я сама дорога знаю
дальше а куриная или Лиза Лиза меняет
имя себя кулина предстает христианской
девушкой Будем считать что это народ
Акулина говорит аж ненатур напал то есть
либеральный интеллигенции которые
претендовал на водительство народу в
данном случае Алексей березов Она
говорит алжордж ненадолго там
щека
всегда на себе как бы экспериментировать
но можете представить себе
кого было Пушкиным одиноко его никто не
понимал даже ближайшие друзья чтобы
сказать такое как он сказал вот В этой
песне Выйду я
миропонимание Выйдет ли народ на свободу
но выставили говорит скажите правда ли
муж говорит
может говорит о том что
шутим это выставили
отвечает
ваш муж 5 лет назад
и В этой повести вообще очень много
загадок почему она как бы предпоследняя
повесть Пушкин показывал как персонаж
которого назвал Сирию избавлялся от
своего демонизма пять лет ждал чтобы
отомстить
это демонизм
и когда подошло время отомстить там есть
еще одна загадка когда Граф стрелял в
силе уже в своем доме тот промахнулся и
попал в картину
Но тут ты загадка обычно
это были Вы
то есть Маша
там написано казался русским
но имел иностранные
отказался русским носил иностранный язык
Дело не в этом
говорят был
сильным Если вы эту повесть помните
начинается она с того что мне в местечке
все занимались стоял и был один
Гражданский только
который играл в карты и тренировался
И когда его один там
описывает подполковник
ждать вместе пять лет не просто Месть Вы
помните как происходило дуэль когда Граф
выстрелил промахнулся и прострелил
фуражку
настала очень сильно стрелять
семью прицелился смотрит
графу ест черешню привел косточкой
оставлю Ваше благородие вам сейчас тебя
смерти
творяйте нет я подожду когда жизнь вам
будет дорога ждать когда наступит момент
что жизнь будет дорога А жизнь рога
тогда когда принял решение жениться и
силе получает письмо
и учиться в мнении
чтобы выполнить вместе которую он ждал
практически пять лет
Для чего Пушкин пишет эту повесть Потому
что
когда
Сильвия увидел как что было на лице
графа он говорит мне достаточно
то что я не буду стрелять
неясно теперь то ты когда увидел что
жизнь тебе дорога
развернулся пошел и не глядя выставил
эту картину и две пули одна в одно На
что обратил внимание раскачивается
[музыка]
исследование второго смыслового ряда в
творчества великих гении это конечно
настолько не исчерпаемая тема что
недостаточно